Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Nice view.
Schöne Aussicht.
Oh, it is.
Oh ja, das ist es.
You know this is number 37.
Du weißt, dass dies Nummer 37 ist.
Number 37?
Nummer 37?
Yeah.
Ja.
It's our 37th beach we've visited since our retirement.
Das ist der 37. Strand, den wir seit unserer Pensionierung besucht haben.
You're counting?
Du zählst?
- Yeah. Well, you know-- - Oh, my God.
- Ja. Nun ja, wissen Sie – - Oh mein Gott.
Take a girl out of the FBI, but you know,
Man sollte ein Mädchen aus dem FBI herausnehmen, aber Sie wissen schon,
I'm a little OCD.
Ich bin etwas zwanghaft.
I can't help it.
Ich kann nichts dafür.
- You are, and you know what? - Are we sure? What?
- Das bist du, und weißt du was? - Sind wir sicher? Was?
You know what?
Weißt du was?
I think-- I think this 37th beach
Ich glaube – ich glaube, dieser 37. Strand
is my favorite--
ist mein Favorit.
Mm.
Mm.
Because it feels like you and me are the only people
Weil es sich so anfühlt, als wären du und ich die einzigen Menschen
in the world.
in der Welt.
Oh, yeah. I love it.
Oh ja. Ich liebe es.
What are you guys talking about?
Worüber redet ihr da?
And then there's my brother.
Und dann ist da noch mein Bruder.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
- We're talking about you. - Me?
- Wir reden über dich. - Über mich?
How good you are.
Du bist ja so gut!
And how much we love you.
Und wie sehr wir dich lieben.
- Hey. - Aw, I love you guys.
- Hey. - Ach, ich hab euch lieb.
Hey, who's this?
Hey, wer ist da?
Can we get this party started?
Können wir die Party starten?
- Yeah!
- Ja ja!
I haven't had a drink all day.
Ich habe den ganzen Tag noch nichts getrunken.
The gang's all here.
Die ganze Bande ist da.
Let's go. Let's get it.
Los geht's. Packen wir's an.
Okay, pastor.
Okay, Pastor.
Dearly beloved,
Meine Lieben,
we are gathered here today to commemorate
Wir sind heute hier versammelt, um zu gedenken
the union of two people near and dear to us,
die Vereinigung zweier uns nahestehender und lieber Menschen,
our sister, Link, and George Caras.
unsere Schwester Link und George Caras.
And I gotta admit, Caras, I ain't like your ass at first.
Und ich muss zugeben, Caras, ich mochte dich anfangs überhaupt nicht.
Yeah. Yeah.
Ja ja.
I was a little uptight.
Ich war etwas angespannt.
A little uptight?
Etwas angespannt?
You were a fucking brick, homie, straight up.
Du warst ein verdammter Klotz, Alter, ganz ehrlich.
Yeah.
Ja.
And then you loosened up. You grew a beard.
Und dann wurdest du lockerer. Du hast dir einen Bart wachsen lassen.
You know what?
Weißt du was?
Let me tell you something.
Ich will dir etwas sagen.
You made Link happy, finally.
Du hast Link endlich glücklich gemacht.
And we're all good.
Und uns geht es allen gut.
Let's just keep going.
Lasst uns einfach weitermachen.
Look at her. She's glowing.
Schau sie dir an. Sie strahlt.
- She's glowing. - Glowing!
- Sie strahlt. - Strahlend!
Thank you, guys.
Danke, Leute.
You break her heart, I break your neck.
Du brichst ihr das Herz, ich breche dir das Genick.
Come on. Let's keep goin'.
Na los. Lasst uns weitermachen.
Let's keep goin'.
Lasst uns weitermachen.
Hold on. I'm runnin' this show.
Moment mal. Ich habe hier das Sagen.
I got ordained online and everything for this shit.
Ich habe mich sogar online zum Priester weihen lassen für diesen Scheiß.
Excuse me, Lord.
Entschuldige, Herr.
Do you, Caras, take this beautiful woman, Link,
Nimmst du, Caras, diese schöne Frau, Link?
to be your lawfully wedded wife,
um Ihre rechtmäßige Ehefrau zu sein,
to love and to hold through the good times and the bad,
lieben und in guten wie in schlechten Zeiten zusammenhalten,
till death do your part?
Bis dass der Tod deinen Teil getan hat?
I do.
Ich tue.
And do you, Link, take this man--
Und du, Link, nimmst diesen Mann mit?
All right, come on, come here, come here.
Na gut, komm schon, komm her, komm her.
Oh, my God!
Oh mein Gott!
Tell you right now,
Ich sage es Ihnen gleich:
anybody was on that boat they're barbecue.
Wer auch immer auf diesem Boot war, der wird gegrillt.
I know. I know.
Ich weiß. Ich weiß.
But what if this were a distraction?
Was aber, wenn dies nur eine Ablenkung wäre?
You mean like when we blew up that limo in Ibiza?
Meinst du so wie damals, als wir die Limousine auf Ibiza in die Luft gejagt haben?
Oh, shit! There's two of them.
Oh, Mist! Da sind ja zwei.
Fuck!
Scheiße!
They got guns, man. Let's go! Let's go!
Die haben Waffen, Mann. Los geht's! Los geht's!
No, no, no, no, no, no!
Nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Don't fight them! They'll kill you!
Kämpfe nicht gegen sie! Sie werden dich töten!
They got the drop on us, guys.
Die haben uns überrascht, Leute.
Hell no, man!
Auf keinen Fall, Mann!
Target has been captured.
Ziel erfasst.
Copy that.
Verstanden.
Sniper one heading back to base.
Scharfschütze eins kehrt zur Basis zurück.
Mason, wait.
Mason, warte.
Where-- where you headed?
Wohin – wohin bist du gegangen?
Not a good time, Shawn.
Das ist kein guter Zeitpunkt, Shawn.
Wait, Mason, don't hang up!
Warte, Mason, leg nicht auf!
Looks like we have a tail.
Sieht so aus, als hätten wir einen Schwanz.
Copy that.
Verstanden.
Backup on route. Sniper one on the way.
Verstärkung ist unterwegs. Ein Scharfschütze ist ebenfalls auf dem Weg.
Sniper two, we have eyes on target.
Scharfschütze zwei, wir haben das Ziel im Visier.
Eyes on target.
Blick aufs Ziel.
Copy that. Take the shot.
Verstanden. Mach das Foto.
Take the shot.
Mach den Schuss.
What is it?
Was ist das?
It's gone!
Es ist weg!
I-- it's-- it's gone?
Ich – es ist – es ist weg?
What's gone?
Was ist verschwunden?
I mean, it's fucking gone!
Ich meine, es ist verdammt nochmal weg!
Not just the dirt box, my entire server has been wiped.
Nicht nur die Datenbox, mein gesamter Server wurde gelöscht.
You have a backup to this?
Haben Sie eine Sicherungskopie davon?
Of course. I have redundancy.
Selbstverständlich. Ich habe Redundanz.
But that server's been wiped, too.
Aber auch dieser Server wurde gelöscht.
But you said it was impossible for this to be hacked.
Aber Sie sagten doch, es sei unmöglich , dass dieses System gehackt werde.
So how could that be?
Wie konnte das sein?
It-- it was.
Es – es war so.
Well, how did it happen?
Wie konnte das passieren?
I don't know, Mason! I don't know!
Ich weiß es nicht, Mason! Ich weiß es wirklich nicht!
Hey, sweetie.
Hey, Liebling.
It's not your fault, okay?
Es ist nicht deine Schuld, okay?
- Yes, it is. - No.
- Ja, das ist es. - Nein.
- My fault. - No, no, no, no, no.
- Mein Fehler. - Nein, nein, nein, nein, nein.
He's right. It's not your fault.
Er hat Recht. Es ist nicht deine Schuld.
Something else is-- something else is goin' on.
Da ist noch etwas anderes – da geht noch etwas anderes vor sich.
So-- so what's gonna happen?
Also – was wird nun passieren?
I mean, isn't the dirt box the only thing keepin' us alive?
Ich meine, ist nicht die Dreckkiste das Einzige, was uns am Leben erhält?
If Salazar has that copy,
Falls Salazar diese Kopie besitzt,
I'm tellin' you he'll kill all of us.
Ich sag's euch, der wird uns alle umbringen.
Whatever happen, we gotta stick together.
Was auch immer passiert, wir müssen zusammenhalten.
If I go down, I'm gonna go down protecting y'all.
Wenn ich untergehe, dann gehe ich unter, um euch zu beschützen.
Nobody's goin' down.
Niemand geht unter.
uh, they-- they want something from us.
äh, sie – sie wollen etwas von uns.
They want something from us.
Sie wollen etwas von uns.
Otherwise, we'd all be dead.
Sonst wären wir alle tot.
Think about the beach.
Denk an den Strand.
They would've killed us if they didn't want something.
Sie hätten uns getötet, wenn sie nichts gewollt hätten.
If he has the dirt box,
Wenn er die Schmutzkiste hat,
what do we have that Salazar could want?
Was haben wir, das Salazar haben möchte?
We have the know-how, man.
Wir haben das Know-how, Mann.
We've proven it.
Wir haben es bewiesen.
How many times have we pulled this kind of thing off?
Wie oft ist uns so etwas schon gelungen?
We got the team.
Wir haben das Team.
We got Hector and Anton.
Wir haben Hektor und Anton bekommen.
They're the best crowd control.
Sie sind die beste Massenkontrolle.
We've got Link who knows more than fucking Steve Jobs
Wir haben Link, der mehr weiß als der verdammte Steve Jobs.
and Elon Musk put together.
und Elon Musk haben es gemeinsam entwickelt.
You-- you, Shawn, you--
Du – du, Shawn, du –
I've never known a safe that you haven't been able to bust.
Mir ist noch nie ein Tresor bekannt gewesen, den du nicht knacken konntest.
And Caras, we have you now on our team, not theirs.
Und Caras, du bist jetzt in unserem Team, nicht in ihrem.
That's big, man.
Das ist gewaltig, Mann.
I know finance.
Ich kenne mich im Finanzwesen aus.
I know more about Abel Salazar than I care to.
Ich weiß mehr über Abel Salazar, als mir lieb ist.
And we're gonna use that. We're gonna need that.
Und das werden wir nutzen. Das werden wir brauchen.
Okay.
Okay.
So, what are we talkin' about, Mason?
Also, worüber reden wir eigentlich, Mason?
Abel Salazar wants us to do a job.
Abel Salazar möchte, dass wir einen Auftrag erledigen.
That simple.
So einfach ist das.
A job?
Einen Job?
He wants our team.
Er will unser Team.
That's what he wants.
Das ist es, was er will.
And you know what?
Und wissen Sie was?
Here it is.
Hier ist es.
Hello?
Hallo?
Hello, Mason.
Hallo, Mason.
Who is this?
Wer ist das?
We met in Seattle.
Wir haben uns in Seattle kennengelernt.
Let me guess. This is Flowers.
Lass mich raten. Das ist Flowers.
And Salazar wants us to do a job for him.
Und Salazar möchte, dass wir einen Auftrag für ihn erledigen.
Is that right?
Stimmt das?
Very astute.
Sehr scharfsinnig.
And payment for successful completion of the assignment
Und die Zahlung für den erfolgreichen Abschluss des Auftrags.
will be the safe return of Amelia Decker.
wird die sichere Rückkehr von Amelia Decker sein.
Why don't you just return Amy right now?
Warum gibst du Amy nicht einfach jetzt zurück?
She's-- she's great at logistics.
Sie ist – sie ist hervorragend in Logistik.
She could help us.
Sie könnte uns helfen.
And give up our leverage?
Und unsere Verhandlungsmacht aufgeben?
Come on, leverage.
Los geht's, Hebelwirkung nutzen.
Salazar could kill us anytime, anywhere.
Salazar könnte uns jederzeit und überall töten.
You know that.
Das weißt du doch.
She-- he-- he-- he doesn't need to use Decker's leverage.
Sie – er – er – er braucht Deckers Einfluss nicht zu nutzen.
This is not a negotiation.
Dies ist keine Verhandlung.
Complete the job, get Decker back.
Erledige den Auftrag, hol Decker zurück.
Okay, what is the job? What are we doing?
Okay, was ist die Aufgabe? Was genau machen wir?
You're on a need-to-know basis, Mason.
Du erhältst nur die Informationen, die du unbedingt benötigst, Mason.
Your team will be picked up in one hour from your hotel.
Ihr Team wird in einer Stunde von Ihrem Hotel abgeholt .
And-- and where are we going?
Und – und wohin gehen wir?
As I said, you are always on a need-to-know.
Wie gesagt, Sie erhalten immer nur die Informationen, die Sie benötigen.
You know what?
Weißt du was?
This conversation ends right now unless you put Amy on the phone.
Dieses Gespräch ist jetzt beendet, es sei denn, Sie geben Amy ans Telefon.
Put Amy on the phone!
Gib Amy ans Telefon!
Certainly.
Sicherlich.
We're not barbarians.
Wir sind keine Barbaren.
For you.
Für dich.
Thank you.
Danke schön.
Well, here we are again.
Nun, da sind wir wieder.
Separated and on the phone.
Getrennt und am Telefon.
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
But last time you, uh, you were working for the FBI
Aber letztes Mal, äh, da haben Sie für das FBI gearbeitet.
and-- and, uh, you betrayed me.
Und – und, äh, du hast mich verraten.
Yeah.
Ja.
Look how that worked out.
Schau dir an, wie das ausgegangen ist.
Pretty good, I think.
Ziemlich gut, finde ich.
Oh, please tell me that you're okay.
Oh, bitte sag mir, dass es dir gut geht.
It's not the first time I've been tased.
Es ist nicht das erste Mal, dass ich mit einem Elektroschocker angegriffen wurde.
You should see the other guy.
Du solltest dir den anderen mal ansehen.
I'd put a little ice on that if I were you.
Ich würde an deiner Stelle etwas Eis darauflegen .
I'm so sorry, Amy.
Es tut mir so leid, Amy.
I let my guard down.
Ich habe meine Wachsamkeit vernachlässigt.
Mason, don't do that.
Mason, tu das nicht.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
If they didn't get me there,
Wenn sie mich nicht dorthin gebracht hätten,
they would have gotten me somewhere else.
Sie hätten mich woanders hingebracht.
What Abel Salazar wants, he gets.
Was Abel Salazar will, das bekommt er auch.
I promise you I'll get you back.
Ich verspreche dir, ich werde dich zurückbekommen.
I know you will.
Ich weiß, dass du es tun wirst.
Looks like we're takin' off.
Sieht so aus, als würden wir abheben.
Tak-- you on a plane?
Tak – bist du im Flugzeug?
Amy, are you on a plane?
Amy, bist du im Flugzeug?
Amy?
Amy?
Fuck!
Scheiße!
Hey, how you doing?
Hey, wie geht's?
I'm Agent Richter.
Ich bin Agent Richter.
Looking for a few people
Ich suche ein paar Leute
that might have checked into this hotel.
der möglicherweise in diesem Hotel eingecheckt hat .
Does this look familiar to you?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
- Like this guy over here. - No.
- Wie dieser Typ hier. - Nein.
Move, move!
Beweg dich, beweg dich!
They're there! Come on!
Sie sind da! Los!
Lock it down!
Sichern Sie es!
Hey, Link, you gotta move out now.
Hey Link, du musst jetzt ausziehen.
The feds are back. Call Flowers.
Die Bundesbehörden sind wieder da. Ruf Flowers an.
Hey guys, got room for one more?
Hey Leute, ist noch Platz für einen weiteren?
- Bro, take the next. - Man, I gotta get to a meeting.
- Alter, nimm den Nächsten. - Mann, ich muss zu einem Meeting.
Get on the fuckin' next one.
Steig verdammt nochmal auf den nächsten um.
Rude.
Unhöflich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hold that elevator!
Aufzug anhalten!
Stop!
Stoppen!
Are you sure this the only way down?
Bist du sicher, dass dies der einzige Weg nach unten ist?
Uh.
Äh.
We got 12 feet of water, man.
Wir hatten 12 Fuß Wasser, Mann.
You want us to jump?
Ihr wollt, dass wir springen?
- Just skim. Just skim. - Are you sure about this, man?
- Nur überfliegen. Nur überfliegen. - Bist du dir da ganz sicher, Mann?
We're running out of time, guys.
Uns läuft die Zeit davon, Leute.
They're almost here.
Sie sind fast da.
- Come on, man. They're comin'. - Shit!
- Komm schon, Mann. Sie kommen. - Scheiße!
Jump! Come on!
Spring! Los geht's!
- You got this. - No!
- Das schaffst du. - Nein!
Oh, fuck.
Oh, verdammt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Come on.
Aufleuchten.
Oh, I can't believe I did that still.
Oh, ich kann es immer noch nicht fassen, dass ich das getan habe.
Link and Caras in there?
Link und Caras sind auch dabei?
They're inside! Get in!
Sie sind drinnen! Geht hinein!
♪ I ain't lookin' for trouble
Ich suche keinen Ärger.
♪ Ain't lookin' for me
??? Sucht mich nicht.
♪ Y'all lookin' for me
Ihr sucht mich also alle?
♪ I ain't lookin' for money
Ich suche kein Geld.
♪ I got what I need
Ich habe, was ich brauche.
♪ I ain't lookin' for trouble
Ich suche keinen Ärger.
♪ Y'all lookin' for me
Ihr sucht mich also alle?
♪ I ain't lookin' for money
Ich suche kein Geld.
♪ I got what I need
Ich habe, was ich brauche.
♪ I ain't lookin' for trouble
Ich suche keinen Ärger.
♪ Y'all lookin' for me
Ihr sucht mich also alle?
Never been to Louisiana.
Ich war noch nie in Louisiana.
Least I get to cross another state off my list.
Wenigstens kann ich einen weiteren Staat von meiner Liste streichen .
You are the ultimate optimist, Shawn.
Du bist der ultimative Optimist, Shawn.
I think that's your superpower.
Ich glaube, das ist deine Superkraft.
I really do.
Das tue ich wirklich.
The Scarlet Pearl International Hotel and Casino.
Das Scarlet Pearl International Hotel und Casino.
A decadent playground for the rich and famous.
Ein dekadenter Spielplatz für die Reichen und Berühmten.
Huh, oh, this is a casino gig?
Huch, das ist ein Casino-Auftritt?
I'm all ears.
Ich bin ganz Ohr.
This is the owner of the whole enterprise.
Dies ist der Eigentümer des gesamten Unternehmens.
Zade Black.
Zade Black.
He made a name for himself in the shrimping industry.
Er machte sich in der Garnelenfischerei einen Namen.
One of his processing plants is behind the hotel.
Eine seiner Verarbeitungsanlagen befindet sich hinter dem Hotel.
Now he has his hands in all kinds of illicit activities.
Mittlerweile ist er in alle möglichen illegalen Aktivitäten verwickelt .
He uses the casino and his shrimp empire
Er nutzt das Casino und sein Garnelenimperium.
to launder money.
Geldwäsche.
By all accounts, he is very charming
Allem Anschein nach ist er sehr charmant.
and also an extremely dangerous sociopath.
und außerdem ein extrem gefährlicher Soziopath.
Kind of sounds like your boss.
Klingt irgendwie nach deinem Chef.
So what's the score?
Und wie lautet das Ergebnis?
The top floor of the hotel...
Das oberste Stockwerk des Hotels...
...is Black's personal penthouse suite.
...ist Blacks persönliche Penthouse-Suite.
Inside the penthouse is a safe.
Im Penthouse befindet sich ein Safe.
You must find a way to access it.
Sie müssen einen Weg finden, darauf zuzugreifen.
What's in the safe?
Was befindet sich im Safe?
You'll be told when the time is right.
Sie werden benachrichtigt, wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist.
What kind of safe are we talking about?
Um welche Art von Tresor handelt es sich?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Okay, well, do you know where it might be in the suite?
Okay, wissen Sie denn, wo es sich in der Suite befinden könnte?
I'm not here to do your job.
Ich bin nicht hier, um Ihre Arbeit zu erledigen.
You have to find it.
Du musst es finden.
There are only two access points
Es gibt nur zwei Zugangspunkte
via a private elevator and the emergency exit.
über einen privaten Aufzug und den Notausgang.
There are armed guards in the suite at all times.
In der Suite befinden sich jederzeit bewaffnete Wachen.
Moreover, every inch is monitored 24/7
Darüber hinaus wird jeder Zentimeter rund um die Uhr überwacht.
by security cameras.
durch Sicherheitskameras.
What kind of cameras?
Welche Art von Kameras?
He doesn't know, Link,
Er weiß es nicht, Link.
because apparently the Salazar group
weil offenbar die Salazar-Gruppe
isn't as all-knowing as they pretend to be.
Sie sind nicht so allwissend, wie sie vorgeben.
- Oh. - What do you know?
- Oh. - Was weißt du schon?
This is no snatch and grab job.
Das ist kein Raubüberfall.
The local authorities are in Zade Black's pocket.
Die örtlichen Behörden stehen unter Zade Blacks Fittichen.
So, even if you make the street, that's the end of the road.
Selbst wenn man es also bis zur Straße schafft, ist das das Ende der Reise.
For all of you.
Für euch alle.
I think it's a piece of cake.
Ich glaube, das ist kinderleicht.
Yeah, sounds easy.
Ja, klingt einfach.
All right, do you have a picture of the suite, at least?
Gut, haben Sie wenigstens ein Foto von der Suite?
Only one.
Nur einer.
Okay, let's see it.
Okay, mal sehen.
Let's zoom in so we can see the background.
Lasst uns heranzoomen, damit wir den Hintergrund sehen können.
Link, help him. Come.
Link, hilf ihm. Komm.
Let-- let her do it.
Lass sie es tun.
- Step aside. - No, no.
- Geh beiseite. - Nein, nein.
No one touches my computer.
Niemand fasst meinen Computer an.
Let her do her thing, Flowers.
Lass sie einfach machen, Flowers.
Okay, a little blurry.
Okay, etwas unscharf.
All right, zoom in.
Okay, zoomen wir heran.
- Just-- - Ah, there we go!
- Einfach so - Ah, da haben wir's!
Ah, girl.
Ach, Mädchen.
What do we got?
Was haben wir?
Okay, can you use this tech to make us new identities?
Okay, könnt ihr diese Technologie nutzen , um uns neue Identitäten zu geben?
- Uh, fuck yeah. - Yeah?
- Äh, verdammt ja. - Ja?
But we're gonna need some coffee.
Aber wir brauchen unbedingt Kaffee.
And food, too. I'm starvin'.
Und Essen auch. Ich verhungere.
I could eat.
Ich könnte essen.
All right, Flowers.
Na gut, Flowers.
We need food, we need coffee.
Wir brauchen Essen, wir brauchen Kaffee.
We gotta get to work.
Wir müssen an die Arbeit.
Thank you.
Danke schön.
All right, everyone. Here's our new identities.
So, Leute. Hier sind unsere neuen Identitäten.
What do we got?
Was haben wir?
Whoa, cool!
Wow, cool!
My name's Chico.
Mein Name ist Chico.
Wait a minute. Am I supposed to know Spanish?
Moment mal. Muss ich etwa Spanisch können?
I-- I failed Spanish in high school like three times.
Ich bin in Spanisch in der High School bestimmt dreimal durchgefallen.
No, it was more like four times.
Nein, es war eher viermal.
But you don't have to speak Spanish.
Aber Sie müssen kein Spanisch sprechen.
But I'm tellin' y'all, right now,
Aber ich sage es euch allen jetzt schon:
you gotta know this shit from cover to cover.
Du musst diesen Kram in- und auswendig kennen.
Our lives are depending on it.
Unser Leben hängt davon ab.
♪ Everybody walkin', everybody runnin' ♪
??? Alle gehen, alle rennen ???
♪ Come closer, let me tell you just a little something ♪
??? Komm näher, ich will dir nur ein bisschen was erzählen ???
♪ Uh
??? Äh
♪ Freedom's a choice, a right is something we all should have ♪
Freiheit ist eine Wahl, ein Recht – etwas, das wir alle haben sollten.
♪ Oh, everybody lovin', everybody hatin' ♪
??? Oh, alle lieben, alle hassen ???
♪ Let me shine a light on how we're all related ♪
??? Lasst mich euch zeigen , wie wir alle miteinander verwandt sind ???
♪ We're all just human beings fighting ♪
??? Wir sind doch alle nur Menschen, die kämpfen ???
I'm Kai Ricci.
Ich bin Kai Ricci.
And I'm an investment banker.
Und ich bin Investmentbanker.
I also teach hot yoga.
Ich unterrichte auch Hot Yoga.
That's how I met Jenny.
So habe ich Jenny kennengelernt.
I'm Jennifer Austin.
Ich bin Jennifer Austin.
We're from Palo Alto, California.
Wir kommen aus Palo Alto, Kalifornien.
I'm VC, specializing in tech startups, naturally.
Ich bin Risikokapitalgeber und spezialisiert auf Tech-Startups, natürlich.
And we're on our honeymoon.
Und wir sind in den Flitterwochen.
I'm Clayton Gibson. AKA Clay G.
Ich bin Clayton Gibson. Auch bekannt als Clay G.
A musician from Atlanta, Georgia.
Ein Musiker aus Atlanta, Georgia.
So you know I go hard. And I gamble the hardest.
Du weißt also, dass ich immer alles gebe. Und ich setze am härtesten aufs Spiel.
But at heart, loyalty is what I live by.
Im Grunde genommen ist Loyalität aber das, wonach ich lebe.
So let's get it.
Na dann los!
Hey, I'm Phil.
Hey, ich bin Phil.
Got a last name, too, but I can't pronounce it.
Ich habe auch einen Nachnamen, aber ich kann ihn nicht aussprechen.
Where I'm from,
Wo ich herkomme,
it's not your concern, you understand?
Das geht Sie nichts an, verstanden?
♪ Oh, that's the truth
??? Oh, das ist die Wahrheit.
♪ Yeah, that's the truth
Ja, das ist die Wahrheit.
♪ Yeah
??? Ja
♪ That's the truth, baby
Das ist die Wahrheit, Baby.
Name, Cage.
Name, Käfig.
Uh, Donovan Cage.
Äh, Donovan Cage.
♪ Yeah
??? Ja
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Donovan Cage is a real person.
Donovan Cage ist eine reale Person.
Your cover could easily be blown.
Deine Tarnung könnte leicht auffliegen.
Uh-uh. Uh-uh. This guy's different.
Nein, nein. Dieser Typ ist anders.
He never wants to be photographed.
Er möchte nie fotografiert werden.
He's a-- a billionaire. He likes to gamble.
Er ist ein – ein Milliardär. Er spielt gern.
This guy's a whale.
Der Typ ist ein Wal.
They're gonna roll out the red carpet for him
Sie werden ihm den roten Teppich ausrollen.
in the casino.
im Casino.
Thank you.
Danke schön.
He's got several corporations all over the world.
Er besitzt mehrere Unternehmen auf der ganzen Welt.
He seldom leaves Asia.
Er verlässt Asien nur selten.
And he's gregarious.
Und er ist gesellig.
Now, no conservative bets.
Jetzt keine konservativen Wetten mehr.
You think Salazar's up for the big time?
Glaubst du, Salazar ist bereit für die ganz große Bühne?
Of course.
Natürlich.
Okay, what's the marker?
Okay, was ist der Marker?
Sky's the limit.
Nach oben sind keine Grenzen gesetzt.
Mr. Cage.
Herr Cage.
It's my pleasure to welcome you to the Scarlet Pearl.
Es ist mir eine Freude, Sie im Scarlet Pearl begrüßen zu dürfen.
I'm Bella, executive director of the casino.
Ich bin Bella, Geschäftsführerin des Casinos.
Well, it's my pleasure, Bella.
Nun, es ist mir ein Vergnügen, Bella.
No need for mister, Don is just fine.
Kein Herr nötig, Don ist bestens versorgt.
Quite a necklace you got there.
Eine wirklich schöne Halskette!
Is that for real?
Ist das echt?
Uh, only my jeweler and I know.
Äh, das wissen nur mein Juwelier und ich.
You have a sense of humor.
Du hast Sinn für Humor.
I was only just made aware of your arrival,
Ich habe erst jetzt von Ihrer Ankunft erfahren .
but I will do everything in my power
Aber ich werde alles in meiner Macht Stehende tun.
to make sure that your stay is as perfect as possible.
um sicherzustellen, dass Ihr Aufenthalt so perfekt wie möglich wird.
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
Also, the casino's owner
Auch der Besitzer des Casinos
regrets that he was not here to personally greet you
bedauert, dass er nicht persönlich hier war, um Sie zu begrüßen
and thanks you for your $10 million deposit.
und vielen Dank für Ihre Einzahlung von 10 Millionen Dollar.
We've moved the guests from our finest luxury suite
Wir haben die Gäste aus unserer luxuriösesten Suite verlegt.
so that you may have our best accommodation.
damit Sie unsere bestmögliche Unterkunft erhalten.
Oh, yeah, the penthouse.
Oh ja, das Penthouse.
One floor below.
Ein Stockwerk tiefer.
The penthouse is where Mr. Black lives.
Das Penthouse ist die Wohnung von Herrn Black.
Oh, he doesn't want me to stay in his house while I'm here?
Oh, er möchte nicht, dass ich während meines Aufenthalts in seinem Haus wohne?
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Floor below is just fine, no worries.
Die Etage darunter ist völlig in Ordnung, kein Problem.
May I show you to your suite?
Darf ich Sie zu Ihrer Suite begleiten?
No, I think I'm going to get a lay of the land here,
Nein, ich denke, ich werde mir erst einmal einen Überblick verschaffen.
play a little cards.
Spiel ein bisschen Karten.
We have a private room for you,
Wir haben einen privaten Raum für Sie.
your own tables, your choice of dealers.
Ihre eigenen Tische, Ihre freie Wahl der Dealer.
Nah, nah, nah.
Na sowas!
I'm on vacation.
Ich bin im Urlaub.
I wanna rub elbows with your most illustrious guests.
Ich möchte mich mit Ihren illustren Gästen austauschen .
As you wish.
Wie Sie möchten.
We're gonna be friends, Bella.
Wir werden Freunde sein, Bella.
♪ We come show up
??? Wir tauchen auf
♪ Yeah
??? Ja
♪ Huh, huh, huh, huh
??? Huh, huh, huh, huh
♪ We come show up
??? Wir tauchen auf
♪ Yeah
??? Ja
♪ Huh
??? Huch
♪ We come show up
??? Wir tauchen auf
♪ Yeah, yeah, yeah
??? Ja, ja, ja
♪ Huh, huh, huh, huh
??? Huh, huh, huh, huh
♪ We come show up
??? Wir tauchen auf
♪ Yeah
??? Ja
♪ Huh
??? Huch
If you're scared to play, bet your money on Clay.
Wenn du Angst vor dem Spielen hast, setze dein Geld auf Clay.
Let's get it.
Los geht's!
Okay, we're gonna put some money down here.
Okay, wir werden hier etwas Geld hinlegen.
We're gonna put some money here.
Wir werden hier etwas Geld investieren.
We're gonna put some money there.
Wir werden dort etwas Geld investieren.
Let's go. Roll the ball. Let's get it.
Los geht's. Roll den Ball. Hol ihn dir.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Seven!
Sieben!
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
All right.
In Ordnung.
Let me get something on six.
Ich hole mal was zu sechs.
Something in the field.
Etwas im Feld.
Let me get these dice for this hot hand man right here.
Ich hole mal diese Würfel für diesen heißen Kerl hier.
Ha!
Ha!
- Don. - Clayton Gibson.
- Don. - Clayton Gibson.
You look familiar. You ever been to Macau?
Du kommst mir bekannt vor. Warst du schon mal in Macau?
Uh, not yet, but, uh, it's on my list.
Äh, noch nicht, aber es steht auf meiner Liste.
Yeah, well, if you ever go, I'd love to show you around.
Ja, falls du jemals hinfährst, würde ich dir sehr gerne alles zeigen.
- Yo. For the gentleman.
- Yo. Für den Gentleman.
I'ma hold you to that.
Daran werde ich dich erinnern.
- It's Don, right? - Uh, Clayton, right?
- Das ist Don, richtig? - Äh, Clayton, richtig?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Come on, let me get these dice.
Komm schon, gib mir die Würfel.
- Let's get it. - There you go.
- Los geht's. - Bitteschön.
Donovan Cage.
Donovan Cage.
How do you like the view?
Wie gefällt Ihnen die Aussicht?
Are you monitoring me?
Überwachen Sie mich?
Really keeping an eye on Mr. Salazar's investment.
Wir behalten Herrn Salazars Investition genau im Auge .
Oh, well, I'm up half a million crap,
Na ja, ich habe eine halbe Million Mist verloren.
so, uh, I guess he owes me.
Also, äh, ich schätze, er schuldet mir was.
I'm aware.
Mir ist das bewusst.
You got a guy on the inside?
Hast du einen Mann im Inneren?
We have eyes and ears everywhere.
Wir haben überall Augen und Ohren.
Have you met Zade Black?
Kennst du Zade Black?
Not yet.
Noch nicht.
Mr. Black and Mr. Salazar are bitter enemies.
Herr Black und Herr Salazar sind erbitterte Feinde.
If Zade finds out who you're working for,
Wenn Zade herausfindet, für wen du arbeitest,
you will not be arrested.
Sie werden nicht verhaftet.
Very likely, you will die a slow,
Sehr wahrscheinlich werden Sie einen langsamen Tod sterben.
excruciating death.
qualvoller Tod.
Well, it sounds like you're telling me
Nun, es klingt so, als ob du mir sagen würdest
to take care of myself.
um auf mich selbst aufzupassen.
That's very sweet.
Das ist sehr lieb.
I didn't know that you cared, Mr. Flowers.
Ich wusste nicht, dass Sie sich darum gekümmert haben, Mr. Flowers.
You should start taking this seriously, Mason.
Du solltest das endlich ernst nehmen, Mason.
Take it seriously?
Das ernst nehmen?
I'm as serious as a fucking heart attack.
Ich meine es todernst.
Dick.
Dick.
I understand you enjoy champagne.
Ich verstehe, dass Sie Champagner mögen.
Who doesn't?
Wer nicht?
It's a matter of mathematics and physics, isn't it?
Es ist eine Frage der Mathematik und Physik, nicht wahr?
The distance from your hand to the knife?
Der Abstand von Ihrer Hand zum Messer?
Our entire lives are dictated by the laws of time,
Unser gesamtes Leben wird von den Gesetzen der Zeit bestimmt.
space, and distance.
Raum und Entfernung.
Isn't that right, Amelia?
Nicht wahr, Amelia?
Or should I call you Amy?
Oder soll ich dich Amy nennen?
Well, only my friends call me Amy.
Nun ja, nur meine Freunde nennen mich Amy.
Oh, maybe we'll end up friends.
Oh, vielleicht werden wir ja Freunde.
Stranger things happen every day.
Jeden Tag passieren seltsamere Dinge .
Somehow I doubt Abel Salazar has real friends.
Ich bezweifle irgendwie, dass Abel Salazar echte Freunde hat.
Hmm?
Hmm?
You're still blinded by the myopic worldview
Du bist immer noch von deiner kurzsichtigen Weltsicht verblendet.
the federal government burned into your impressionable brain
die Bundesregierung hat sich in dein beeinflussbares Gehirn eingebrannt
back in Quantico.
zurück in Quantico.
I'm no boogeyman.
Ich bin kein Buhmann.
I'm just a man.
Ich bin nur ein Mensch.
Okay.
Okay.
Whatever you say, Abel.
Ganz wie du meinst, Abel.
According to the FBI, Mason Goddard is evil as well.
Laut FBI ist Mason Goddard ebenfalls böse.
Taking what's not his,
Sich nehmen, was ihm nicht gehört
ignoring the law of man and God,
das Gesetz von Mensch und Gott ignorierend
breaking one of those sacred commandments
eines dieser heiligen Gebote brechen
people live and die for.
Dafür leben und sterben Menschen.
And yet, you fell in love with him.
Und dennoch hast du dich in ihn verliebt.
Yeah, well, he is pretty cute.
Ja, nun ja, er ist schon ziemlich süß.
But listen, that's false equivalency.
Aber mal ehrlich, das ist ein Trugschluss.
Mason's never killed anyone.
Mason hat noch nie jemanden getötet.
Nor have I. Hand to God.
Ich auch nicht. Hand auf Gott.
Listen, Abel,
Listen, Abel,
if we're goin' to be friends, you probably shouldn't lie to me
Wenn wir Freunde werden wollen, solltest du mich wahrscheinlich nicht anlügen.
right off the bat.
gleich zu Beginn.
Okay, we'll call it semantics. Yes?
Okay, nennen wir es Semantik. Einverstanden?
Because I know for a fact at least a dozen people
Denn ich kenne mit Sicherheit mindestens ein Dutzend Leute
that you killed or-- or had killed.
dass du getötet hast oder getötet wurdest.
There you go.
Bitteschön.
Ascribing super human powers to me.
Sie schrieben mir übermenschliche Kräfte zu.
If I could control people like you suggest,
Wenn ich Menschen so kontrollieren könnte, wie Sie es vorschlagen,
I would still be a married man.
Ich wäre immer noch ein verheirateter Mann.
What exactly happened there?
Was genau ist dort geschehen?
Enough serious talk.
Genug der ernsten Gespräche.
Let's eat.
Lasst uns essen.
Took me a little longer to hack
Das Hacken hat etwas länger gedauert.
into the security system than I expected.
in das Sicherheitssystem, als ich erwartet hatte.
Um, okay, guys,
Ähm, okay, Leute,
now we have complete control of all the cameras.
Jetzt haben wir die vollständige Kontrolle über alle Kameras.
Good job, babe.
Gut gemacht, Schatz.
- Are those live images? - Yup.
- Sind das Live-Bilder? - Ja.
And I found the purchase order for the safe.
Und ich habe die Kaufbestätigung für den Tresor gefunden.
German. Burg Wachter, custom made.
Deutsch. Burg Wachter, Sonderanfertigung.
Biometric.
Biometrische Daten.
Only opens up with the skin on Zade's palm.
Öffnet sich nur mit der Haut an Zades Handfläche.
Biometric? Fuck.
Biometrie? Scheiße.
It's not exactly my specialty.
Das ist nicht gerade mein Spezialgebiet.
Excuse me.
Verzeihung.
Si?
Und?
Muy bien.
Sehr gut.
You'll be happy to know Mason is doing really well.
Es wird Sie freuen zu hören, dass es Mason sehr gut geht.
The assignment I have him on
Die Aufgabe, die ich ihm gegeben habe
could even be seen as a vacation of sorts.
Man könnte es sogar als eine Art Urlaub betrachten .
And who was that you were speaking with?
Und mit wem haben Sie gesprochen?
Oh, just someone I have keeping an eye on him.
Ach, einfach jemand, der ein Auge auf ihn hat.
Time.
Zeit.
Space.
Raum.
Distance.
Distanz.
I've never killed anyone.
Ich habe noch nie jemanden getötet.
But you have, haven't you, Amelia?
Aber das hast du doch, nicht wahr, Amelia?
What does it feel like to take someone's life...
Wie fühlt es sich an, einem Menschen das Leben zu nehmen...?
with your own hands?
mit eigenen Händen?
Mm.
Mm.
The safe is behind that painting.
Der Tresor befindet sich hinter dem Gemälde.
Somewhere up there.
Irgendwo da oben.
- I'll go check. - All right.
- Ich werde nachsehen. - In Ordnung.
Yeah.
Ja.
Try right ab-- right above the door.
Versuchen Sie es rechts ab – direkt über der Tür.
Ah, there you go.
Ah, da haben wir's.
Keep goin'.
Immer weiter.
Just do-- do a wider circle there.
Mach einfach einen größeren Kreis.
Nothin'.
Nichts.
Right there. Try there.
Genau dort. Versuch es mal dort.
Okay.
Okay.
It's a lot of steel right there.
Das ist eine Menge Stahl.
So close.
So knapp.
Yet so far.
Bis jetzt noch.
Where's Anton and Hector?
Wo sind Anton und Hektor?
No. They're on recon.
Nein. Sie sind auf Aufklärungsreise.
We could just cut a hole in the ceiling
Wir könnten einfach ein Loch in die Decke schneiden.
and drop that sucker down here.
Und lass das Ding hier runter.
Oh, yeah.
Oh ja.
No one would notice that, Shawn.
Das würde niemand bemerken, Shawn.
Hey, man. You know me. I'm just riffin'.
Hey, Mann. Du kennst mich doch. Ich improvisiere nur.
You're the boss.
Du bist der Boss.
So?
Also?
Boss?
Chef?
What's the plan?
Was ist der Plan?
Hmm.
Hmm.
Yeah. What's the plan?
Ja. Was ist der Plan?
Fuck.
Scheiße.
A lucky cat... gets nine lives.
Eine Glückskatze... hat neun Leben.
While the loyal dog has to settle for one.
Der treue Hund hingegen muss sich mit einem begnügen.
What kind of reward is that for a creature
Was für eine Belohnung ist das für ein Geschöpf?
known for such loyalty?
bekannt für solche Loyalität?
Zade.
Zade.
Your men, they got it all wrong.
Ihre Männer haben alles falsch verstanden.
Fernando.
Fernando.
My loyal dog.
Mein treuer Hund.
What have they done to you?
Was haben sie dir angetan?
What do you mean?
Wie meinst du das?
What have they done?
Was haben sie getan?
They're keeping me responsible for the lost shipment!
Sie machen mich für die verloren gegangene Sendung verantwortlich!
Lost? No. No. No.
Verloren? Nein. Nein. Nein.
The shipment was stolen.
Die Sendung wurde gestohlen.
No, I know it was stolen, but it wasn't from me!
Nein, ich weiß, es wurde gestohlen, aber nicht von mir!
Pa, please!
Papa, bitte!
I put that on my children!
Das verteidige ich meinen Kindern!
On the soul of my wife!
Bei der Seele meiner Frau!
I'm right here, Fernando.
Ich bin direkt hier, Fernando.
Do you really care so little for my eternal soul?
Ist dir meine ewige Seele wirklich so wenig wert ?
Zade...
Zade...
You know, she doesn't know what she's talkin' about.
Weißt du, sie hat keine Ahnung, wovon sie redet.
I don't-- I don't do business with my wife, papi.
Ich mache keine Geschäfte mit meiner Frau, Papi.
You gotta believe me.
Du musst mir glauben.
Oh, you're full of shit!
Ach, du redest Blödsinn!
I told him everything!
Ich habe ihm alles erzählt!
Everything.
Alles.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Zade, please forgive me.
Zade, bitte verzeih mir.
No. No. No. No, no!
Nein. Nein. Nein, nein!
Please! Please!
Bitte bitte!
I don't know what I was thinkin' about, papi.
Ich weiß nicht, was ich mir dabei gedacht habe, Papi.
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
I don't know what I was thinking about.
Ich weiß nicht, worüber ich nachgedacht habe.
Please, let me make this up to you!
Bitte, lassen Sie mich das wieder gutmachen!
I'm so sorry!
Es tut mir so leid!
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
My mind's not in a good place.
Ich bin psychisch nicht in guter Verfassung.
Please, you gotta forgive me.
Bitte, du musst mir verzeihen.
Please. No!
Bitte nicht!
Please.
Bitte.
Let me out!
Lasst mich raus!
Waste of a perfectly good cigar.
Verschwendung einer ansonsten einwandfreien Zigarre.
You gaze at me in fear.
Du blickst mich voller Angst an.
That's wise, Adrianna.
Das ist weise, Adrianna.
Go home to your children.
Geh nach Hause zu deinen Kindern.
Grieve this dog.
Trauere um diesen Hund.
When you're ready,
Wenn du bereit bist,
we'll find a place for you in the organization.
Wir finden einen Platz für Sie in der Organisation.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
You better have, my darling.
Das solltest du auch, mein Schatz.
Here he comes.
Da kommt er.
Play it cool, Chico.
Bleib cool, Chico.
Remember, we're the most important people in the room.
Vergesst nicht: Wir sind die wichtigsten Personen im Raum.
Winner.
Gewinner.
Hell yeah.
Na klar!
Mr. Cage.
Herr Cage.
Bella!
Bella!
Hey, what'd I tell you about that mister stuff?
Hey, was hatte ich dir noch mal über diese Mister-Sache gesagt?
Uh, yes. Don.
Äh, ja. Don.
I'm so excited to introduce you to Mr. Black.
Ich freue mich sehr, Ihnen Herrn Black vorzustellen .
How are you?
Wie geht es dir?
Donovan Cage in my casino.
Donovan Cage in meinem Casino.
It's an absolute honor.
Es ist mir eine absolute Ehre.
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
This is my right-hand man, Chico.
Das ist mein engster Vertrauter, Chico.
- Nice to meet you. - Pleasure.
- Freut mich, Sie kennenzulernen. - Gern geschehen.
What brings you to New Orleans?
Was führt Sie nach New Orleans?
Change of pace.
Abwechslung.
You know, a bit of a holiday.
Weißt du, so eine Art Urlaub.
And, you know, Macau has wealthy people.
Und, wissen Sie, in Macau gibt es wohlhabende Menschen.
And the VIPs is so predictable.
Und die VIPs sind so vorhersehbar.
I just thought maybe I'd just find a place
Ich dachte einfach, ich würde vielleicht einfach einen Platz finden.
that's a little earthier.
Das ist etwas bodenständiger.
That's the first time my casino's been
Das ist das erste Mal, dass mein Casino so
described that way.
So wurde es beschrieben.
But I'm thrilled that you're enjoying yourself.
Aber ich freue mich sehr, dass du dich amüsierst.
Well, thank you.
Vielen Dank.
Please accept my apologies
Bitte entschuldigen Sie.
I wasn't here to personally welcome you.
Ich war nicht hier, um Sie persönlich zu begrüßen.
Oh, no. You're here now.
Oh nein. Du bist jetzt hier.
That's all that matters.
Das ist alles, was zählt.
Would you like to join me for a drink?
Hättest du Lust, mit mir etwas zu trinken?
I would love to join you for a drink.
Ich würde sehr gerne mit Ihnen etwas trinken gehen.
- Excellent. - Okay.
- Ausgezeichnet. - Okay.
I'll meet you soon.
Wir sehen uns bald.
Right this way.
Hier entlang.
Sure.
Sicher.
I was surprised to hear you declined the use
Ich war überrascht zu hören, dass Sie die Nutzung abgelehnt haben.
of one of our private gaming rooms.
eines unserer privaten Spielräume.
Some of the biggest names in the country have played there.
Dort haben einige der größten Namen des Landes gespielt.
Hmm.
Hmm.
Well, honestly, Zade,
Nun, ehrlich gesagt, Zade,
unless it's one of your epic poker games,
Es sei denn, es handelt sich um eines deiner epischen Pokerspiele.
I think I'd rather be on the floor with the people.
Ich glaube, ich wäre lieber mitten unter den Leuten.
Wow!
Wow!
You're making fast friends, I see.
Du knüpfst ja schnell Freundschaften, wie ich sehe.
Ah, well, I do okay.
Ach, nun ja, mir geht es ganz gut.
We have some of the most gorgeous women in the world.
Wir haben einige der schönsten Frauen der Welt.
Oh, I'm sure you do.
Oh, da bin ich mir sicher.
If you need any introductions, just say the word.
Falls Sie eine Vorstellung benötigen, sagen Sie einfach Bescheid.
Zade, are you telling me that I can't find my own companionship?
Zade, willst du mir etwa sagen, dass ich keinen eigenen Partner finden kann?
Mm-hmm?
Mm-hmm?
If I offended you, Don, I'm-- I'm sorry.
Falls ich dich beleidigt habe, Don, tut es mir leid.
No worries. Here. A toast.
Keine Sorge. Hier. Ein Toast.
Hmm.
Hmm.
Yes.
Ja.
Mm, you know,
Hm, wissen Sie,
we have a mutual friend, you and I.
Wir haben einen gemeinsamen Freund, du und ich.
Who's that?
Wer ist er?
Chaz.
Chaz.
Chaz Antonelli.
Chaz Antonelli.
He's a great guy.
Er ist ein toller Kerl.
Good card player.
Guter Kartenspieler.
Yeah.
Ja.
By the way, you mentioned something
Übrigens, du hast etwas erwähnt
about my epic poker games.
über meine epischen Pokerpartien.
Yes?
Ja?
Would you be interested in joining us?
Hättest du Interesse , dich uns anzuschließen?
Of course.
Natürlich.
I would be honored to host you.
Es wäre mir eine Ehre, Sie zu beherbergen.
Yes. Yes.
Ja. Ja.
Well, good. I hear you're good.
Nun, gut. Ich habe gehört, du bist gut.
Uh, more than good.
Äh, mehr als gut.
Uh-huh?
Äh-huh?
Well, I'm not. I'm rusty.
Nun ja, ich bin es nicht. Ich bin eingerostet.
Well, I can't say that I would go easy on you.
Nun ja, ich kann nicht behaupten, dass ich es dir leicht machen würde.
It would be disrespectful.
Das wäre respektlos.
Of course.
Natürlich.
Well, I don't like to lose.
Nun ja, ich verliere nicht gern.
Oh, neither do I.
Oh, ich auch nicht.
I fuckin' hate it, too.
Ich hasse es auch total.
- Clayton! - Hey, my man. Don.
- Clayton! - Hey, mein Freund. Don.
- Hey. - We meet again.
- Hey. - Wir sehen uns wieder.
Hey, what's your last name again?
Hey, wie war dein Nachname nochmal?
Gibson.
Gibson.
- Gibson. - Yes, sir.
- Gibson. - Ja, Sir.
Zade, you must know Clayton Gibson.
Zade, du musst Clayton Gibson kennen.
Oh, I do now.
Oh, jetzt schon.
Zade Black.
Zade Black.
Welcome to the Scarlet Pearl, Clay.
Willkommen im Scarlet Pearl, Clay.
Nice to meet you, Mr. Black.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Black.
You got yourself a fine establishment here.
Sie haben hier ein feines Etablissement gefunden .
I'm so pleased to see you're makin' the most of it.
Ich freue mich sehr, dass Sie das Beste daraus machen.
Okay, so Zade has strong-armed me
Okay, also Zade hat mich unter Druck gesetzt
into a poker game.
in ein Pokerspiel.
- Oh, yeah? - Yeah.
- Oh, ja? - Ja.
I'm tryin' to do the same thing.
Ich versuche, dasselbe zu tun.
Oh, would you be interested
Oh, hätten Sie Interesse?
in joining us in a private game, Clay?
Hättest du Lust, bei einem privaten Spiel mitzumachen , Clay?
Most definitely.
Absolut.
Yes.
Ja.
Okay, well. Ah, Bella.
Okay, nun ja. Ah, Bella.
I feel like I've missed something significant.
Ich habe das Gefühl, etwas Wichtiges verpasst zu haben.
What are you boys scheming?
Was führt ihr Jungs da aus?
We're talking about setting up a private game of poker
Wir sprechen darüber, ein privates Pokerspiel zu organisieren .
- in the penthouse. - Oh.
- im Penthouse. - Oh.
Well, I would be delighted to make those arrangements.
Nun, ich würde diese Vorkehrungen sehr gerne treffen.
So long as I have a seat at the table.
Solange ich einen Platz am Tisch habe.
You got game, too?
Hast du auch was drauf?
She's almost as good as I am.
Sie ist fast so gut wie ich.
Is that right?
Stimmt das?
Tomorrow night, then?
Dann morgen Abend?
Oh, okay, if we're gonna do this,
Na gut, wenn wir das schon machen,
we gotta do it right.
Wir müssen es richtig machen.
Big stakes.
Es steht viel auf dem Spiel.
Absolutely.
Absolut.
How high are we talking?
Um welche Höhen handelt es sich?
That's up to you.
Das liegt ganz bei Ihnen.
Them the only stakes I play, the big stakes.
Das sind die einzigen Einsätze, auf die ich setze, die großen Einsätze.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
The big. Let's get it.
Das große Ding. Los geht's.
I love how you were shittin' all over his casino.
Ich liebe es, wie du sein Casino komplett verrissen hast.
What did you call it? Earthy?
Wie hast du es genannt? Erdverbunden?
What was that about?
Worum ging es dabei?
Men like Zade, they only respect power.
Männer wie Zade respektieren nur die Macht.
And I had to remind him that I have more of it.
Und ich musste ihn daran erinnern , dass ich noch mehr davon habe.
Thus, he wants to impress me.
Er möchte mich also beeindrucken.
That dude's a slimeball.
Der Typ ist ein widerlicher Schleimbeutel.
Seems kind of dangerous.
Scheint irgendwie gefährlich zu sein.
I don't want you getting hurt.
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Ah, I'm not worried.
Ach, ich bin nicht besorgt.
I got good protection.
Ich war gut geschützt.
- You do? - Yeah.
- Wirklich? - Ja.
- Oh, you mean me? - I'm-- I do.
- Oh, Sie meinen mich? - Ich bin-- Ja.
I'm countin' on you, Chico.
Ich zähle auf dich, Chico.
- How's it going? - Mm-hmm.
- Wie läuft's? - Mhm.
Hey.
Hey.
How does a bank manager learn how to dust prints?
Wie lernt ein Bankmanager, wie man Fingerabdrücke entstaubt?
I did my research.
Ich habe recherchiert.
We had biometric tech at the bank.
Wir hatten biometrische Technologie in der Bank.
Oh, yeah?
Oh ja?
Check this out.
Schau dir das an.
Whoa! Trippy.
Wow! Total abgefahren.
Do you have enough to work with?
Hast du genug Material zum Arbeiten?
Uh, I think so.
Äh, ich glaube schon.
You think so?
Meinst du?
What, you want me to blow smoke up your ass and say I'm sure?
Was, soll ich dir Honig ums Maul schmieren und behaupten, ich sei mir sicher?
I'm not.
Ich bin es nicht.
This isn't exact science, guys.
Das ist keine exakte Wissenschaft, Leute.
Fair enough.
Fair genug.
I'll scan this.
Ich werde das einscannen.
And assemble a digital model of Zade's right hand.
Und erstelle ein digitales Modell von Zades rechter Hand.
And we'll run some tests on the 3D printer.
Und wir werden einige Tests mit dem 3D-Drucker durchführen.
Oh, that thing's dope.
Oh, das Ding ist der Hammer!
- Yeah.
- Ja ja.
Richter.
Richter.
Spotted Hector.
Gefleckter Hektor.
Where?
Wo?
Casino.
Kasino.
You're shitting me.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Might want to get over here.
Vielleicht solltest du herkommen.
Yeah, copy that.
Ja, verstanden.
What's up, man?
Was geht, Mann?
Change of plans.
Planänderung.
One of our informants spotted Hector Flores
Einer unserer Informanten hat Hector Flores gesichtet.
at the Scarlet Pearl Casino in New Orleans.
im Scarlet Pearl Casino in New Orleans.
You know who owns that place?
Weißt du, wem das Anwesen gehört?
No, who?
Nein, wer?
Zade Black.
Zade Black.
Are they there with the whole crew?
Sind sie mit der gesamten Besatzung dort?
Yeah, I'm sure.
Ja, ganz sicher.
This guy Black is bad news.
Dieser Typ Black ist eine Gefahr.
They better not get on his bad side,
Sie sollten es sich besser nicht mit ihm verscherzen.
or it won't be much left of them for us to arrest.
Oder es wird nicht mehr viel von ihnen übrig sein, was wir verhaften könnten.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Oh!
Oh!
So how's it goin'?
Na, wie läuft's?
Oh, we're set to go.
Oh, wir sind startklar.
Surprise is good.
Überraschungen sind gut.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You get some rest, boss?
Ruh dich etwas aus, Chef?
Oh, you know me. I don't need rest.
Ach, du kennst mich doch. Ich brauche keine Ruhepause.
Hello?
Hallo?
Who is this?
Wer ist das?
This is Donovan Cage.
Das ist Donovan Cage.
Hello, Mason.
Hallo, Mason.
Uh, you got the wrong number, friend.
Äh, du hast die falsche Nummer, mein Freund.
We're both on secure phones, so no need for subterfuge.
Wir benutzen beide sichere Telefone, daher ist keine Heimlichkeit nötig.
And most definitely, I'm not your friend.
Und ganz bestimmt bin ich nicht dein Freund.
Salazar?
Salazar?
I understand you intend to access the safe tonight.
Ich verstehe, dass Sie beabsichtigen, heute Abend auf den Safe zuzugreifen.
Yes, but, uh,
Ja, aber, äh,
don't you think it's time to tell us what we're looking for?
Finden Sie nicht auch, dass es an der Zeit ist, uns zu sagen, wonach wir suchen?
I will tell you when you open it.
Ich sage dir Bescheid, wenn du es öffnest.
Well, why all the secrecy?
Warum diese ganze Geheimniskrämerei?
What, does Zade have your soul locked up or something?
Was, hat Zade etwa deine Seele gefangen gehalten oder so?
Oh, that's rather amusing.
Oh, das ist ja recht amüsant.
I see that your reputation as an international fugitive
Ich sehe, dass Ihr Ruf als internationaler Flüchtling
is very well earned.
ist wohlverdient.
Well, you got me curious, boss.
Na, da haben Sie mich neugierig gemacht, Chef.
I mean, when I open this safe,
Ich meine, wenn ich diesen Safe öffne,
how are you goin' to tell us what to steal?
Wie wollt ihr uns vorschreiben, was wir stehlen sollen?
I'll be watchingeverything.
Ich werde alles beobachten.
Amongst all that nifty gadgetry Mr. Flowers had delivered to
Unter all den raffinierten technischen Geräten, die Herr Flowers geliefert hatte
your suite,
Ihre Suite
there's a new comm system, complete with tiny cameras.
Es gibt ein neues Kommunikationssystem, komplett mit winzigen Kameras.
Link will love them.
Link wird sie lieben.
And what if I-- What if I told you that
Und was wäre, wenn ich – was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde, dass
I don't-- I don't want to and I can't work
Ich will nicht arbeiten und ich kann nicht arbeiten.
with someone breathing down my neck
während mir jemand im Nacken sitzt
and watching my every move?
und beobachten jeden meiner Schritte?
Then I will tell you, you will never see Decker again.
Dann sage ich Ihnen: Sie werden Decker nie wiedersehen.
Put her on the phone.
Gib ihr das Telefon.
I can't risk distracting you.
Ich kann es nicht riskieren, dich abzulenken.
Do it!
Mach es!
The finest boxers in the world
Die besten Boxer der Welt
never get to talk to their woman before a fight.
Sie können vor einem Kampf nie mit ihrer Partnerin sprechen .
I am notasking you,
Ich frage dich nicht,
I'm telling you, put her on the fuckin' phone!
Ich sag's dir, gib ihr verdammt nochmal das Telefon!
I happen to have met the real Donovan Cage.
Ich hatte das Glück , den echten Donovan Cage kennenzulernen .
Small world.
Die Welt ist klein.
The poker game was a clever move.
Das Pokerspiel war ein kluger Schachzug.
But dangerous.
Aber gefährlich.
My brother thinks very highly of his poker skills.
Mein Bruder hält sehr viel von seinen Pokerfähigkeiten.
But he's a sore loser.
Aber er ist ein schlechter Verlierer.
W-- w-- wait-- wait a minute.
W-- w-- warte-- einen Moment.
Losing can make him violent.
Verlieren kann ihn gewalttätig machen.
Are you-- are you telling me that--
Meinst du – willst du mir etwa sagen, dass –
That Zade Black is your brother?
Ist Zade Black dein Bruder?
Mr. Flowers didn't mention that?
Hat Herr Flowers das nicht erwähnt?
No, no, he didn't mention that
Nein, nein, das hat er nicht erwähnt.
we're goin' to be in the middle of a deadly family feud.
Wir werden mitten in eine tödliche Familienfehde geraten.
He didn't.
Das tat er nicht.
Looking forward to tonight's festivities, Mason.
Ich freue mich schon auf die heutigen Feierlichkeiten, Mason.
Spanish impaired moron.
Spanischsprachiger Idiot.
♪ All business, no play
Nur Geschäft, kein Vergnügen
♪ Can't you tell by my face
??? Kannst du es mir denn nicht an meinem Gesicht ansehen?
♪ That we winning this race
Dass wir dieses Rennen gewinnen
♪ Doing whatever it takes
??? Alles tun, was nötig ist
♪ We gonna be straight
Wir werden ganz offen sein.
♪ We playing with house money
Wir spielen mit dem Geld des Hauses.
♪ Make the wrong moves
??? Die falschen Schritte machen
♪ Y'all leaving without money
Ihr geht alle ohne Geld!
♪ Ain't no working
??? Funktioniert nicht
♪ When we taken your millions
??? Wann haben wir Ihre Millionen genommen?
♪ Ain't stopping us
??? Das hält uns nicht auf.
♪ In God we trust
In Gott vertrauen wir
♪ Like Milwaukee, we about them bucks ♪
??? Wie Milwaukee, wir drehen uns nur ums Geld ???
♪ Under them chandelier lights, we getting cash tonight ♪
Unter diesen Kronleuchterlichtern verdienen wir heute Abend Geld.
♪ We getting cash tonight
Wir holen uns heute Abend Bargeld.
♪ Its levels to this game
??? Es hat verschiedene Level in diesem Spiel.
♪ Gotta keep a strong team
Wir müssen ein starkes Team behalten.
♪ Because if you slip, you can lose your everything ♪
Denn wenn du ausrutschst, kannst du alles verlieren.
♪ We can't afford to start over ♪
Wir können es uns nicht leisten, von vorne anzufangen.
♪ Gotta keep it pushing like a Range Rover ♪
??? Man muss ihn wie einen Range Rover in Bewegung halten ???
♪ We can take over
Wir können die Übernahme übernehmen
♪ Shatter their dreams
??? Ihre Träume zerstören
♪ It's all about the cream
??? Es dreht sich alles um die Sahne.
♪ Leave them with no hope
??? Lasst sie ohne Hoffnung zurück.
♪ We supreme, they don't want no smoke ♪
Wir sind die Überlegenen, sie wollen keinen Ärger.
♪ It's a wrap
Das war's!
♪ 7/11 with the crash
??? 7/11 mit dem Absturz
♪ And that's a fact
Und das ist Fakt.
♪ We getting cash tonight
Wir holen uns heute Abend Bargeld.
Nice work, everyone.
Gut gemacht, alle zusammen.
Stay focused.
Bleib konzentriert.
Tonight, anything less than perfection
Heute Abend ist alles andere als Perfektion inakzeptabel.
is unacceptable.
ist inakzeptabel.
Human perfection is impossible.
Menschliche Perfektion ist unmöglich.
Ruben.
Ruben.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm so sorry, Bella.
Es tut mir so leid, Bella.
I have a family emergency.
Ich habe einen familiären Notfall.
I'll come back to get him as soon as I can.
Ich werde ihn so schnell wie möglich abholen .
Don't worry. I know the drill.
Keine Sorge. Ich kenne das Prozedere.
I'll stay out of everyone's way.
Ich werde niemandem im Weg stehen.
I know you will, sweetheart.
Ich weiß, dass du es tun wirst, Liebling.
Hello.
Hallo.
Bingo.
Bingo.
Oh, hi.
Oh, hallo.
Okay, what do you think?
Okay, was denkst du?
Look good to me.
Sieht gut aus.
What's going on?
Was ist los?
There is a second safe.
Es gibt einen zweiten Safe.
- A second safe? - Yeah.
- Ein zweiter Safe? - Ja.
In the penthouse?
Im Penthouse?
George found it.
George hat es gefunden.
In the staff bedroom down the hallway.
Im Personalzimmer am Ende des Flurs.
Behind that painting.
Hinter diesem Gemälde.
Shit.
Scheiße.
On the bright side, I did a search
Positiv ist, dass ich eine Suche durchgeführt habe.
and found the purchase order.
und fand die Bestellung.
Same custom model.
Gleiches Sondermodell.
He probably has it programmed to open with the same palm scan
Er hat es wahrscheinlich so programmiert, dass es sich mit demselben Handflächenscan öffnet.
like the other one.
genau wie das andere.
Probably.
Wahrscheinlich.
Fuck me.
Fick mich.
Yeah, my point exactly, man.
Ja, genau das meine ich, Mann.
So what? What do we do, huh?
Na und? Was sollen wir denn jetzt machen?
How do we look?
Wie sehen wir aus?
- Yo.
- Sie sind.
Ooh!
Oh!
Oh, shit.
Oh Scheiße.
What happened now?
Was ist nun geschehen?
Okay, worst case, we check both safes.
Okay, im schlimmsten Fall überprüfen wir beide Tresore.
And we use the same glove, right, for both?
Und wir benutzen für beides denselben Handschuh, richtig?
I mean, that's even if it works, man.
Ich meine, selbst wenn es überhaupt funktioniert, Mann.
I mean, honestly.
Ich meine, ganz ehrlich.
Not helpful, Hector.
Das hilft nicht, Hector.
Somebody gonna tell us what's goin' on?
Kann uns denn niemand erklären, was los ist?
What do you mean both safes?
Was meinen Sie mit „beide Safes“?
Okay, Link.
Okay, Link.
- Hello? - Any ideas?
- Hallo? - Irgendwelche Ideen?
I think the best move
Ich denke, das wäre der beste Schritt.
is to access them both at the exact same time.
Es geht darum, auf beide gleichzeitig zugreifen zu können.
Yeah, she's right.
Ja, sie hat Recht.
We either hit both safes simultaneously or pick one.
Entweder wir knacken beide Safes gleichzeitig oder wir suchen uns einen aus.
We're makin' another glove.
Wir stellen einen weiteren Handschuh her.
But it's just not gonna be ready in time.
Aber es wird einfach nicht rechtzeitig fertig werden.
We already have two gloves.
Wir haben bereits zwei Handschuhe.
No, one's already out of commission.
Nein, eines ist bereits außer Betrieb.
How?
Wie?
It has started to disintegrate.
Es beginnt sich aufzulösen.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Okay.
Okay.
How long does it take to make a second glove?
Wie lange dauert die Herstellung eines zweiten Handschuhs?
About an hour.
Ungefähr eine Stunde.
That's cool.
Das ist cool.
Let's-- let's do it.
Los geht's!
All right. Well, it's time to go, right?
Okay. Dann ist es wohl Zeit zu gehen, oder?
Yes, it is, Chico.
Ja, das ist es, Chico.
Check your camera.
Überprüfen Sie Ihre Kamera.
Cameras are a go.
Die Kameras sind startklar.
Ear pieces in.
Ohrhörer eingesetzt.
Okay, so what's the plan?
Okay, und was ist der Plan?
The plan is to play some jazz, brother.
Der Plan ist, etwas Jazz zu spielen, Bruder.
Let's get it.
Los geht's!
It's showtime.
Die Show beginnt.
Jazz?
Jazz?
Yeah, jazz.
Ja, Jazz.
Zade!
Zade!
Oh, there he is.
Oh, da ist er ja.
How are you?
Wie geht es dir?
- Welcome, my friend. - Uh, thank you.
- Willkommen, mein Freund. - Äh, danke.
- Welcome. - Thank you.
- Willkommen. - Danke.
No doubt about it.
Daran besteht kein Zweifel.
This is the place that I should be staying.
Das ist der Ort , an dem ich bleiben sollte.
This guy is such a ballbuster.
Dieser Typ ist echt ein harter Hund.
Clayton!
Clayton!
- Yes, sir. - How you doin'?
- Ja, Sir. - Wie geht es Ihnen?
- You ready to lose some money? - Oh, yeah.
- Bist du bereit, etwas Geld zu verlieren? - Oh ja.
Gonna call this Clay G's Casino when I'm done.
Wenn ich fertig bin, werde ich das hier Clay G's Casino nennen .
- He's feisty tonight! - Yes, sir.
- Er ist heute Abend aber temperamentvoll! - Jawohl, Sir.
- Get ready, everybody. - My house.
- Macht euch bereit, alle zusammen. - Mein Haus.
And don't you look dashing tonight.
Und du siehst heute Abend nicht umwerfend aus ?
And you--
Und du--
My dear, look stunning.
Meine Liebe, du siehst umwerfend aus.
I love that dress.
Ich liebe dieses Kleid.
Thank you.
Danke schön.
Who's this?
Wer ist das?
Uh...
Äh...
So, I hear you're a billionaire.
Ich habe gehört, Sie sind Milliardär.
This is my nephew Ruben.
Das ist mein Neffe Ruben.
He's very precocious.
Er ist sehr frühreif.
Well, I'm Don, and yes, you are correct.
Nun, ich bin Don, und ja, Sie haben Recht.
I wanna be a trillionaire.
Ich möchte Billionär werden.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Maybe one day I'll-- I'll ask you for a loan.
Vielleicht werde ich dich eines Tages um ein Darlehen bitten.
I charge interest.
Ich berechne Zinsen.
Smart boy.
Kluger Junge.
Yeah.
Ja.
Don, you have to try the shrimp.
Don, du musst die Garnelen probieren.
Today's fresh catch right off my boat.
Der heutige Fang direkt von meinem Boot.
And the drinks are being made
Und die Getränke werden zubereitet
by the finest mixologist in the South.
Von den besten Mixologen des Südens.
Oh, you're tryin' to get me drunk
Oh, du versuchst mich betrunken zu machen.
to get all my money.
um an mein gesamtes Geld zu kommen.
Is that what he's trying to do?
Ist das, was er versucht?
I don't need any unfair advantages
Ich brauche keine unfairen Vorteile
to take all your money, Don.
Um dir dein ganzes Geld abzunehmen, Don.
God has gifted me with that elusive combination
Gott hat mich mit dieser schwer zu erreichenden Kombination beschenkt.
of luck and talent.
von Glück und Talent.
Ah, very good.
Ah, sehr gut.
Well, back to the drinks then.
Nun gut, zurück zu den Getränken.
Be creative. What do you want to drink?
Sei kreativ. Was möchtest du trinken?
We've got the best bartender in the world here.
Wir haben hier den besten Barkeeper der Welt.
A beer.
Ein Bier.
Huh.
Hm.
You're hilarious, Chico.
Du bist echt witzig, Chico.
Uh, gin martini for me would be great.
Äh, ein Gin Martini wäre toll für mich.
I like beer.
Ich mag Bier.
Welcome to New Orleans, Mr. Antonelli.
Willkommen in New Orleans, Herr Antonelli.
I'm Tanya.
Ich bin Tanya.
They didn't tell me how cute you are.
Sie haben mir nicht gesagt, wie süß du bist.
You are a sweetheart, Tanya.
Du bist ein Schatz, Tanya.
I've been instructed to take you directly
Ich wurde angewiesen, Sie direkt zu bringen.
to Mr. Black's penthouse at the Scarlet Pearl.
zu Mr. Blacks Penthouse im Scarlet Pearl.
I heard Donovan Cage is there?
Ich habe gehört, Donovan Cage sei dabei?
Yes, sir.
Ja, Sir.
He can't wait to see you.
Er kann es kaum erwarten, dich zu sehen.
Then what are we waiting for?
Worauf warten wir dann noch?
Here you go, babe.
Bitteschön, Liebling.
Okay.
Okay.
Time to loop in, Dr. Evil.
Zeit, sich einzuklinken, Dr. Evil.
Testing.
Testen.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Mr. Salazar, can you hear me?
Herr Salazar, können Sie mich hören?
Good evening, Link.
Guten Abend, Link.
How are you?
Wie geht es dir?
Um, a little pissed you fucked up my wedding day.
Ähm, ich bin ziemlich sauer, dass du meinen Hochzeitstag vermasselt hast.
Marriage as an institution is a bigger failure
Die Ehe als Institution ist ein noch größeres Versagen
than the modern banking system.
als das moderne Bankensystem.
I did you a favor.
Ich habe dir einen Gefallen getan.
But I had the cutest dress.
Aber ich hatte das süßeste Kleid.
Anyway, you can monitor tonight's proceedings
Sie können die heutigen Ereignisse jedenfalls verfolgen.
via the hidden cameras.
über die versteckten Kameras.
Our boys will be able to hear you
Unsere Jungs werden euch hören können.
should you wish to cheer them on.
Falls Sie sie anfeuern möchten.
So grab some popcorn
Also schnapp dir etwas Popcorn
and let's hope this doesn't turn into a snuff film.
Hoffen wir, dass das nicht in einem Snuff-Film endet.
I know you're joking,
Ich weiß, du machst Witze.
but in addition to being the shrimp king,
aber er ist nicht nur der König der Garnelen,
Zade happens to own the largest collection
Zade besitzt zufällig die größte Sammlung
of authentic snuff films in the world.
von authentischen Snuff-Filmen weltweit.
Good to know.
Gut zu wissen.
Um, give me a shout if you encounter any technical issues.
Melde dich einfach, falls du auf technische Probleme stößt.
Welcome, gentlemen.
Willkommen, meine Herren.
Don, here to my right.
Don, hier rechts von mir.
- Oh. - Chico and Clay.
- Oh. - Chico und Clay.
- And this is your seat? - Yes.
- Und das ist Ihr Platz? - Ja.
- Ah, to my left, really? - Hmm.
- Ah, zu meiner Linken, wirklich? - Hmm.
Okay.
Okay.
Lucy, I'm so glad you could join us.
Lucy, ich bin so froh, dass du dabei sein konntest.
You know I never miss a chance to shake down your rich friends.
Du weißt doch, dass ich keine Gelegenheit auslasse, deine reichen Freunde abzuzocken.
Gentlemen.
Herren.
- Cheers. - Wonderful.
- Prost! - Wunderbar!
Escort him directly up to the penthouse.
Begleiten Sie ihn direkt hinauf ins Penthouse.
I have a surprise for you, Don.
Ich habe eine Überraschung für dich, Don.
Is that right?
Stimmt das?
Our mutual friend, Chaz Antonelli,
Unser gemeinsamer Freund, Chaz Antonelli,
has touched down in New Orleans.
ist in New Orleans gelandet.
He'll be joining us shortly.
Er wird in Kürze zu uns stoßen.
- Chaz? He's-- he's here? - Mm-hmm.
- Chaz? Er ist – er ist hier? - Mhm.
Yeah, he was very excited to know that you were here.
Ja, er war sehr aufgeregt, als er erfuhr, dass du hier bist.
Oh, my goodness. Wow!
Oh mein Gott! Wow!
Wonderful.
Wunderbar.
Well, uh, I hope you have some lovely ladies on hand.
Nun ja, ich hoffe, Sie haben ein paar reizende Damen zur Hand.
Of course. I'm the consummate wingman.
Natürlich. Ich bin der perfekte Wingman.
I know you are.
Ich weiß, dass du es bist.
The minimum, as you know, is $1 million to start.
Die Mindesteinlage beträgt, wie Sie wissen, 1 Million Dollar für den Start.
Okay.
Okay.
May the best person win.
Möge der Beste gewinnen.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Let's do this.
Los geht's.
I do need popcorn.
Ich brauche unbedingt Popcorn.
This evening just got much more interesting.
Der Abend wird gerade noch viel interessanter.
Don't worry, Mason.
Keine Sorge, Mason.
In all our spare time,
In unserer gesamten Freizeit,
we'll try to monitor Antonelli's location.
Wir werden versuchen, Antonellis Aufenthaltsort zu überwachen.
How's our glove?
Wie ist unser Handschuh?
Almost ready.
Fast fertig.
You need to get changed.
Du musst dich umziehen.
Into what?
In was?
Raise.
Erheben.
Raise, 200k.
Erhöhung um 200.000.
I raise 300,000.
Ich sammle 300.000.
I call.
Ich rufe.
I raise 500,000.
Ich sammle 500.000.
I have a straight.
Ich habe eine gerade Linie.
I raise 100,000.
Ich sammle 100.000.
All in.
Alles oder nichts.
Raise?
Erheben?
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
I call.
Ich rufe.
All in.
Alles oder nichts.
You know what, Zade?
Weißt du was, Zade?
I raise half a million.
Ich sammle eine halbe Million.
I call.
Ich rufe.
Only thing I'm foldin' is the money, baby.
Das Einzige, was ich verzichte, ist das Geld, Baby.
I'm all in.
Ich bin voll dabei.
I raise 100,000.
Ich sammle 100.000.
I raise 300,000.
Ich sammle 300.000.
I call 300,000.
Ich nenne 300.000.
Ah, fuck, man.
Ach, verdammt, Mann.
I'm all in.
Ich bin voll dabei.
I fold.
Ich falte.
So how you two meet?
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
It's actually quite scandalous.
Das ist in der Tat ein Skandal.
I was in a relationship
Ich war in einer Beziehung
with someone that Zade knows quite well.
mit jemandem, den Zade ziemlich gut kennt.
How well?
Wie gut?
Well, I didn't think
Nun, ich dachte nicht
I would be showing my cards so early in the evening,
Ich würde meine Karten so früh am Abend aufdecken.
but since we're all friends, I'll be frank.
Aber da wir alle Freunde sind, will ich ehrlich sein.
Bella was in a relationship with my brother.
Bella war mit meinem Bruder zusammen .
Damn!
Verdammt!
Been there, done that, honey.
Kenne ich schon, Liebes.
Um, what happened?
Ähm, was ist passiert?
He didn't deserve her, so I took her.
Er hatte sie nicht verdient, also habe ich sie genommen.
Simple as that.
So einfach ist das.
That's cold.
Das ist kalt.
Maybe I took you, dear.
Vielleicht habe ich dich mitgenommen, Liebling.
The bottom line is he lost and I won.
Unterm Strich hat er verloren und ich habe gewonnen.
God damn it.
Verdammt nochmal!
You better get to that safe before I call an airstrike
Du solltest dich besser in den Safe begeben, bevor ich einen Luftangriff anfordere.
and level that entire casino!
und das gesamte Casino dem Erdboden gleichmachen!
Fuck!
Scheiße!
Um, cheers to you.
Ähm, Prost!
And to you.
Und Ihnen auch.
Don, you have an executive assistant,
Don, du hast eine Assistentin der Geschäftsleitung.
- Ms. Connors? - Yes.
- Frau Connors? - Ja.
Um, unfortunately, she's barely competent,
Ähm, leider ist sie kaum kompetent.
- but, uh... - She's requested a word.
- aber, äh... - Sie hat um ein Wort gebeten.
Send the buzzkill in, please.
Schickt bitte den Spielverderber rein.
Chico can handle it.
Chico kann das bewältigen.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
No more interruptions.
Keine Unterbrechungen mehr.
Ah, of course he's fucking cheating.
Ach, natürlich betrügt er.
For fuck's sake.
Verdammt nochmal!
Zade, when are you ever gonna grow up?
Zade, wann wirst du endlich erwachsen?
I'm all in.
Ich bin voll dabei.
I'm out.
Ich bin raus.
Me, too.
Ich auch.
You got it.
Genau.
I'm afraid I am, too, babe.
Ich fürchte, das bin ich auch, Liebling.
All in.
Alles oder nichts.
Flush.
Spülen.
Well played.
Gut gespielt.
Bravo, Zade.
Gut gemacht, Zade.
Well played, indeed.
In der Tat hervorragend gespielt.
You knew that little fucker's got something hot,
Du wusstest, dass der kleine Scheißer was Heißes hat.
and yet you throw my money away.
Und trotzdem verschwendest du mein Geld.
All part of the plan, Salazar.
Alles Teil des Plans, Salazar.
Mason's keeping your brother smug and off guard.
Mason sorgt dafür, dass dein Bruder selbstgefällig und unaufmerksam bleibt.
God damn it, Mason.
Verdammt nochmal, Mason.
What's Antonelli's status, babe?
Wie steht es um Antonelli, Liebling?
Yeah, less than five minutes out.
Ja, in weniger als fünf Minuten .
He's got a security tail.
Er wird von Sicherheitsbeamten beschattet.
I don't think I can make a move.
Ich glaube nicht, dass ich etwas unternehmen kann.
We're running out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
ETA, Hector?
UND, Hektor?
All right, we're good to go here.
Okay, jetzt können wir loslegen.
It's now or never, Mason.
Jetzt oder nie, Mason.
Excuse me a moment, please.
Einen Moment bitte.
Hector, light him up.
Hector, zünde ihn an.
All right, let's do it.
Okay, los geht's.
This is my kind of poker game.
Das ist genau meine Art von Pokerspiel.
Y'all do fireworks here, too?
Gibt es bei euch auch Feuerwerkskörper?
Me, too. I love fireworks.
Ich auch. Ich liebe Feuerwerk.
This is a lovely surprise, darling.
Das ist eine schöne Überraschung, Liebling.
Anything for you, my dear.
Alles für dich, meine Liebe.
Ruben, come watch the fireworks.
Ruben, komm und schau dir das Feuerwerk an.
I'm busy, Mom!
Ich bin beschäftigt, Mama!
Spread the wealth, Link.
Verteile den Reichtum, Link.
This algorithm is gonna make some folks very happy.
Dieser Algorithmus wird einige Leute sehr glücklich machen.
Jackpot.
Jackpot.
I won! I won!
Ich habe gewonnen! Ich habe gewonnen!
Looping security cam's footage in the bedrooms...
Endlosschleife der Aufnahmen der Überwachungskamera in den Schlafzimmern...
...now.
...Jetzt.
The safe will be hidden, under a desk,
Der Tresor wird versteckt unter einem Schreibtisch sein.
behind a picture or a mirror.
hinter einem Bild oder einem Spiegel.
Now that looks promising, Mason.
Das sieht vielversprechend aus, Mason.
There should be a small lever on the side
An der Seite sollte sich ein kleiner Hebel befinden.
or at the bottom behind the frame.
oder unten hinter dem Rahmen.
Check the bedroom, Shawn.
Schau im Schlafzimmer nach, Shawn.
I'm in.
Ich bin dabei.
Bingo, Mason.
Bingo, Mason.
Look for a small lever, Shawn.
Such nach einem kleinen Hebel, Shawn.
Can't find the lever.
Ich kann den Hebel nicht finden.
Are you a fuckin' idiot, Shawn.
Bist du ein verdammter Idiot, Shawn?
Not nice, Salazar.
Nicht nett, Salazar.
You got this, Shawn.
Du schaffst das, Shawn.
Other-- other side of the frame, Shawn.
Andere Seite des Bildausschnitts, Shawn.
Oh, you got it, Shawn.
Oh, du hast es verstanden, Shawn.
The gloves are delicate.
Die Handschuhe sind empfindlich.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
We need all the fingers and the palms intact.
Wir benötigen alle Finger und Handflächen intakt.
You guys ready?
Seid ihr bereit?
We've been hacked. Shut down the slot.
Wir wurden gehackt. Schalten Sie den Slot ab.
Contain whoever was playing the machines
Halten Sie denjenigen fest, der an den Automaten gespielt hat.
with the payouts.
mit den Auszahlungen.
We found the source of the fireworks.
Wir haben die Quelle des Feuerwerks gefunden.
It's a pickup truck.
Es ist ein Pickup-Truck.
No one's here, though.
Hier ist aber niemand.
They're headin' up.
Sie sind auf dem Weg nach oben.
You guys ready?
Seid ihr bereit?
Ready.
Bereit.
Remember, it needs to be at the exact same time.
Denken Sie daran, es muss exakt gleichzeitig geschehen .
Press your palms gently against the sensor
Drücken Sie Ihre Handflächen sanft gegen den Sensor.
on my go.
unterwegs.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Go.
Gehen.
Ah, got it.
Ah, verstanden.
Huh!
Huch!
Okay, time to spill.
Okay, jetzt packe ich aus.
What are we looking for?
Wonach suchen wir?
Take all the hard drives.
Nimm alle Festplatten mit.
All hard drives.
Alle Festplatten.
Okay. We got cash.
Okay. Wir haben Bargeld.
We got paperwork.
Wir haben die Unterlagen erhalten.
Nothin' in there.
Da ist nichts drin.
Got jewelry.
Ich habe Schmuck bekommen.
Jewelry box.
Schmuckkästchen.
Hard drives come in all shapes and sizes.
Festplatten gibt es in allen Formen und Größen.
They could be hidden.
Sie könnten versteckt sein.
Nothin' in the lining.
Nichts im Futter.
You guys have to hurry.
Ihr müsst euch beeilen.
I don't see any hard drive.
Ich sehe keine Festplatte.
It must be in there! Keep looking!
Es muss da drin sein! Such weiter!
No, I'm lookin', man.
Nein, ich schaue gerade, Mann.
It's a bust for me, too.
Das ist auch für mich ein Reinfall.
It's just jewelry and cash.
Es geht nur um Schmuck und Bargeld.
Wait, hold on.
Moment, warten Sie.
What? Wh-- what is it?
Was? Wa-was ist das?
No! No!
Nein, nein!
No fuckin' way!
Auf gar keinen Fall!
Huh.
Hm.
Found a hard drive.
Ich habe eine Festplatte gefunden.
Shawn, get out of there,
Shawn, verschwinde von dort!
now!
Jetzt!
Ruben!
Ruben!
Hey, kiddo.
Hey, Kleiner.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go get you a cheeseburger.
Lass uns dir einen Cheeseburger holen .
So, what did I miss?
Was habe ich also verpasst?
Just some goddamn fireworks.
Einfach nur ein verdammtes Feuerwerk.
Oh, yeah?
Oh ja?
Uh, just my luck.
Ach, typisch für mich.
No worries.
Keine Sorge.
Chaz is on his way up.
Chaz ist auf dem Weg nach oben.
Great.
Großartig.
Now, Zade, hasn't gotten cold feet or something, has he?
Nun, Zade hat doch keine kalten Füße bekommen oder so, oder?
Uh, just attending to some casino business.
Äh, ich bin gerade in Casinoangelegenheiten beschäftigt.
So, he'll be here soon.
Also, er wird bald hier sein.
Oh, problem?
Oh, ein Problem?
Uh, no.
Äh, nein.
Bartender, can I get another beer, please?
Barkeeper, kann ich bitte noch ein Bier bekommen?
You know how much I'm paying this bartender.
Du weißt, wie viel ich diesem Barkeeper bezahle.
I would think you'd be a little more adventurous.
Ich hätte gedacht, du wärst etwas abenteuerlustiger.
All right.
In Ordnung.
Mm, what do you suggest, Bella?
Hm, was schlägst du vor, Bella?
Mm, Cuba libre?
Hm, ein freies Kuba?
Okay.
Okay.
Cuba libre, please?
Cuba libre, bitte?
No idea if this is gonna work.
Keine Ahnung, ob das funktionieren wird.
Okay. I'll be right there.
Okay. Ich bin gleich da.
Everything okay?
Alles in Ordnung?
Um, it appears Chaz is stuck in the elevator.
Ähm, es sieht so aus, als ob Chaz im Aufzug feststeckt.
Ugh. Really?
Ach, echt jetzt?
Oh, no. Chaz is not gonna like that.
Oh nein. Das wird Chaz nicht gefallen.
Minor hiccup.
Kleiner Schluckauf.
Well, take your time.
Nun, lassen Sie sich Zeit.
We'll make sure you get your money's worth out of the bar.
Wir sorgen dafür, dass Sie in der Bar Ihr Geld gut angelegtes Programm erhalten.
Make 'em stronger this time.
Mach sie diesmal stärker.
Enjoy, gentlemen.
Viel Vergnügen, meine Herren.
Zade and I will be back shortly.
Zade und ich sind gleich wieder da.
Okay. We got it.
Okay. Wir haben's verstanden.
Casino security got Hector.
Die Sicherheitsleute des Casinos haben Hector erwischt.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Excuse me, ladies.
Entschuldigt bitte, meine Damen.
I'm gonna be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Y'all stay put now.
Bleibt jetzt alle an Ort und Stelle.
We'll get him back.
Wir werden ihn zurückbekommen.
How?
Wie?
Just one thing at a time.
Immer nur eins nach dem anderen.
Come on. Hard drive.
Na los. Festplatte.
- Let's do it. - Okay. Fuck.
- Machen wir's. - Okay. Scheiße.
Okay, let's see what Dr. Evil is so hot for.
Okay, mal sehen, was an Dr. Evil so toll ist.
Looks like a blockchain wallet.
Sieht aus wie eine Blockchain-Wallet.
Uh-huh.
Aha.
Oh, my God.
Oh mein Gott.
This is it.
Das ist es.
What is it? What's it?
Was ist es? Was ist es?
You remember Isabel Farrow,
Sie erinnern sich an Isabel Farrow?
the crazy rich socialite whose crypto wallet I thought
die wahnsinnig reiche Prominente, deren Krypto-Wallet ich für
was stored in the bank in Seattle?
wurde in der Bank in Seattle gelagert?
- Right. - This is it!
- Genau. - Das ist es!
This is the 600 million that I was talkin' about!
Das sind die 600 Millionen , von denen ich gesprochen habe!
This is it! We got it!
Das ist es! Wir haben es geschafft!
We finally got it!
Wir haben es endlich geschafft!
You know what I think?
Weißt du, was ich denke?
I think-- I think Bella is Isabel Farrow.
Ich glaube – ich glaube, Bella ist Isabel Farrow.
She left Salazar for Zade.
Sie verließ Salazar für Zade.
- Right? - That tracks.
- Stimmt das? - Das passt.
But it-- it doesn't-- it doesn't totally make sense.
Aber es – es ergibt nicht – es ist nicht ganz logisch.
- What do you mean? - Think about it.
- Was meinst du? - Denk mal darüber nach.
Salazar's one of the richest people in the world.
Salazar gehört zu den reichsten Menschen der Welt.
He doesn't need $600 million.
Er braucht keine 600 Millionen Dollar.
Okay? So he wants something else.
Okay? Also will er etwas anderes.
He said, "Look for a hard drive."
Er sagte: „Such nach einer Festplatte.“
Oh, fuck.
Oh, verdammt.
It's-- it's the dirt box.
Es ist – es ist die Schmutzkiste.
- Again? - Mm-hmm.
- Schon wieder? - Mhm.
Bella goes to her safe box. Right?
Bella geht zu ihrem Safe. Stimmt's?
She gets her crypto wallet,
Sie holt sich ihre Krypto-Wallet.
and she makes a clone of the dirt box
und sie fertigt eine Kopie der Schmutzbox an.
and brings it down to Zade.
und bringt es auf Zade herunter.
Okay. Now, Zade is competitive with his brother.
Okay. Zade ist also im Wettbewerb mit seinem Bruder.
So he thinks if he uses the dirt box in the right way,
Er glaubt also, wenn er die Schmutzkiste richtig benutzt,
he could take over.
Er könnte die Führung übernehmen.
He could be the power. He could take the throne.
Er könnte die Macht besitzen. Er könnte den Thron besteigen.
That explains why Salazar has been so coy
Das erklärt, warum Salazar so zurückhaltend war.
about what we're after.
darüber, was wir anstreben.
- He's paranoid. - Yeah.
- Er ist paranoid. - Ja.
He's totally paranoid that we're gonna upload it again for us.
Er hat total Angst, dass wir es nochmal hochladen werden.
But I was right about the crypto wallet, right?
Aber ich hatte mit meiner Vermutung bezüglich der Krypto-Wallet Recht, oder?
- Yes, Shawn. - Uh?
- Ja, Shawn. - Äh?
We-- we established that a couple of times.
Wir haben das schon ein paar Mal festgestellt.
But if it's not in one of Zade's safes,
Aber wenn es nicht in einem von Zades Safes ist,
- where could it be? - Okay.
- Wo könnte es sein? - Okay.
Well, it's not in the jewelry box.
Nun ja, es ist nicht im Schmuckkästchen.
And it's not in the thumb drive.
Und es befindet sich nicht auf dem USB-Stick.
So, we have to keep-- we have to keep looking.
Wir müssen also weitersuchen.
What am I looking for?
Wonach suche ich?
I think that we look for anything he's purchased
Ich glaube, wir suchen nach allem, was er gekauft hat.
in the last few months.
in den letzten Monaten.
Especially if it's-- if-- if it's custom-made.
Vor allem, wenn es – wenn – wenn es maßgefertigt ist.
Okay.
Okay.
Uh-uh.
Nein.
Oh, nice and easy.
Oh, schön und einfach.
Sweet dreams.
Süsse Träume.
This is Don.
Das ist Don.
Tell me Shawn found the drive.
Sag mir, dass Shawn das Laufwerk gefunden hat.
It's not the dirt box, Abel.
Es ist nicht die Schmutzkiste, Abel.
You have nothing to worry about.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
All I want is Amy back.
Ich will nur Amy zurück.
Then you better fucking find it.
Dann solltest du es verdammt noch mal finden.
Oh, hello there.
Oh, hallo.
Fuck.
Scheiße.
Not lovin' it, huh?
Gefällt dir nicht so, was?
I knew you were gonna try this.
Ich wusste, dass du das versuchen würdest.
I'm just surprised it took you this long.
Ich bin einfach überrascht, dass es so lange gedauert hat.
What were you gonna do?
Was wolltest du tun?
Try to kill me?
Wollen Sie versuchen, mich zu töten?
Maybe.
Vielleicht.
I knew you were a killer.
Ich wusste, dass du ein Mörder bist.
I never said I wasn't.
Ich habe nie gesagt, dass ich es nicht wäre.
And you never told me what it feels like
Und du hast mir nie gesagt, wie es sich anfühlt
to take someone's life.
Jemandem das Leben nehmen.
- Hmm. - Tell me.
- Hmm. - Erzähl mir.
Okay. Well...
Okay. Nun ja...
...that all depends.
...das hängt alles davon ab.
On what?
Worauf?
Well...
Also...
Well, if the person really, really deserves it,
Nun ja, wenn die Person es wirklich, wirklich verdient hat,
like their mere existence causes pain and suffering,...
Als ob ihre bloße Existenz Schmerz und Leid verursacht,...
...it kind of feels like sex.
...es fühlt sich irgendwie wie Sex an.
Ooh.
Oh.
His weapon is loaded.
Seine Waffe ist geladen.
Hollow points.
Hohlspitzgeschosse.
Champagne?
Sekt?
Can't help a girl from trying.
Man kann einem Mädchen nichts vormachen, außer es zu versuchen.
Salud.
Gesundheit.
I need you to clean this up.
Ich brauche deine Hilfe, um das aufzuräumen.
Uh, it ain't coronavirus, guys.
Äh, es ist nicht das Coronavirus, Leute.
Don't worry about it, all right?
Mach dir keine Sorgen, okay?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You guys all nervous. You know what I mean?
Ihr seid alle nervös. Wisst ihr, was ich meine?
This guy right here, that's your boss?
Dieser Typ hier, das ist Ihr Chef?
Yeah?
Ja?
Got the whole squad here, huh?
Die ganze Mannschaft ist da, was?
What up?
Was los?
Who are you?
Wer bist du?
I'm Phil.
Ich bin Phil.
Who the fuck are you?
Wer zum Teufel bist du?
You trying to steal from me, Phil?
Willst du mich etwa bestehlen, Phil?
Steal from you?
Von Ihnen stehlen?
My mom taught me better than that.
Meine Mutter hat mir Besseres beigebracht.
Come on, man.
Komm schon, Mann.
Just playing with some fireworks.
Ich spiele nur ein bisschen mit Feuerwerkskörpern.
You know what I'm saying?
Verstehst du, was ich meine?
Get 'em in Mexico, dog.
Hol sie dir in Mexiko, Alter.
At the same time, my slots get hacked.
Gleichzeitig werden meine Spielautomaten gehackt.
You think I'm stupid?
Du hältst mich für dumm?
I don't think you're stupid.
Ich glaube nicht, dass du dumm bist.
I mean, I think you look stupid, but I don't know.
Ich meine, ich finde, du siehst blöd aus, aber ich weiß es nicht.
Are you stupid?
Bist du dumm?
I wrap my own material, by the way.
Ich verpacke mein Material übrigens selbst.
Have a seat, man.
Setz dich, Mann.
Why not?
Warum nicht?
900 degrees Celsius.
900 Grad Celsius.
That's how hot a burning cigar can get.
So heiß kann eine brennende Zigarre werden.
I bet you didn't know that.
Ich wette, das wusstest du nicht.
Nah.
Jetzt.
I was absent that day.
Ich war an diesem Tag abwesend.
It's kind of wild, huh?
Das ist schon ziemlich verrückt, oder?
It's interesting.
Das ist interessant.
Who you working with?
Mit wem arbeiten Sie zusammen?
Hey, man, let me make something clear to you, all right?
Hey, Mann, ich will dir mal was klarstellen, okay?
I had a few of your drinks.
Ich habe ein paar deiner Getränke probiert.
They were spiked. They were free.
Sie waren mit Drogen versetzt. Sie waren kostenlos.
Everything tastes better when it's free.
Alles schmeckt besser, wenn es kostenlos ist.
You know what I mean?
Sie wissen, was ich meine?
You got the wrong idea about me, homeboy.
Du hast da ein falsches Bild von mir, Kumpel.
Get that through your head.
Das musst du dir endlich einprägen.
Do you have any idea
Hast Du eine Idee
what 900 degrees does to the human eyeball?
Was bewirkt eine Temperatur von 900 Grad im menschlichen Augapfel?
Okay, Shawn, you come with me.
Okay, Shawn, komm du mit mir.
Link, keep goin'.
Link, mach weiter.
- The feds are here. - What?
- Die Bundesbehörden sind da. - Was?
I said the feds are here!
Ich sagte, die Bundesbehörden sind da!
Richter?
Richter?
Yeah, in the lobby.
Ja, in der Lobby.
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Just keep playing jazz. Come on.
Spiel einfach weiter Jazz. Los geht's.
Shawn, let's go.
Shawn, los geht's.
Okay, we should split.
Okay, wir sollten uns trennen.
I'm-- I'm busy.
Ich bin – ich bin beschäftigt.
We can get out of here, just the two of us.
Wir können hier raus, nur wir beide.
You know how we roll, right?
Du weißt ja, wie wir ticken, oder?
If this ship's going down, I'm going down with it.
Wenn dieses Schiff untergeht, gehe ich mit ihm unter.
So let me work.
Dann lass mich arbeiten.
Yeah, okay. Sorry.
Ja, okay. Entschuldigung.
Whoever you're protecting...
Wen auch immer du beschützt...
Uh-huh.
Aha.
I promise, they're not worth that kind of pain.
Ich verspreche, sie sind diesen Schmerz nicht wert.
All right.
In Ordnung.
That's something to think about.
Darüber sollte man nachdenken.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I was planning on doin' this anyway.
Ich hatte das sowieso vor.
This is Zade.
Das ist Zade.
Mr. Zade, uh, we--
Herr Zade, äh, wir--
Yes, Tanya, what is it?
Ja, Tanya, was ist es?
We have a little problem with the elevator.
Wir haben ein kleines Problem mit dem Aufzug.
The fucking elevator?
Der verdammte Aufzug?
Yes, sir.
Ja, Sir.
Uh, we got him out
Äh, wir haben ihn rausgeholt
and he's finally in the penthouse now,
Und jetzt ist er endlich im Penthouse.
but Mr. Antonelli is very upset.
Herr Antonelli ist jedoch sehr verärgert.
Um, he wants to see you immediately.
Ähm, er möchte Sie sofort sehen .
Tell him I'll be right up.
Sag ihm, ich komme gleich.
To be continued, Phil.
Fortsetzung folgt, Phil.
Shit.
Scheiße.
There's Richter and his whole fucking team.
Da ist Richter und sein ganzes verdammtes Team.
You go around this way.
Man geht diesen Weg entlang.
You two with me.
Ihr zwei kommt mit mir.
You go secure our escape route.
Sichert ihr unseren Fluchtweg?
Go ahead. Go ahead.
Nur zu. Nur zu.
- I'll cover West Side. - I'll take this one.
- Ich kümmere mich um die Westseite. - Ich nehme diese hier.
Babe?
Baby?
Since when do you have a second burner?
Seit wann haben Sie eine zweite Kochplatte?
Caras, can you hear me?
Caras, kannst du mich hören?
Mason knows we're after the dirt box.
Mason weiß, dass wir es auf die Erdkiste abgesehen haben.
Make sure he finds it.
Stelle sicher, dass er es findet.
But do not let your little girlfriend upload it.
Aber lass deine kleine Freundin es bloß nicht hochladen.
Hey, sweetie.
Hey, Liebling.
It was you.
Du warst es.
What?
Was?
You wiped my servers the night of our fucking wedding.
Du hast meine Server in der Nacht unserer verdammten Hochzeit gelöscht.
It's not what it looks like, Link.
Es ist nicht so, wie es aussieht, Link.
Do not fucking touch me.
Fass mich bloß nicht an!
You got me drunk, so I passed out.
Du hast mich betrunken gemacht, deshalb bin ich ohnmächtig geworden.
You scanned my face and my thumb.
Du hast mein Gesicht und meinen Daumen gescannt.
Is that about right?
Stimmt das ungefähr?
Yeah, it's true.
Ja, das stimmt.
I fuckin' hated Mason for making me look like a fool
Ich habe Mason verdammt noch mal gehasst, weil er mich wie einen Idioten aussehen ließ.
in my own bank.
in meiner eigenen Bank.
I wanted revenge.
Ich wollte Rache.
Uh.
Äh.
Salazar was threatening to kill my family, sweetie.
Salazar drohte , meine Familie umzubringen, Liebling.
I don't wanna hear this.
Ich will das nicht hören.
I got to know you guys.
Ich habe euch kennengelernt.
Everything changed.
Alles hat sich verändert.
I don't wanna hear this.
Ich will das nicht hören.
You gotta believe me.
Du musst mir glauben.
Do not touch me!
Fassen Sie mich nicht an!
I don't wanna hear this.
Ich will das nicht hören.
I love you, Link.
Ich liebe dich, Link.
I love you more than anything else.
Ich liebe dich mehr als alles andere.
Do not fuckin' say this to me!
Sag das bloß nicht zu mir!
Get out.
Aussteigen.
- Get the fuck out. - Please.
- Verschwinde verdammt nochmal. - Bitte.
Get the fuck out now.
Verschwinde sofort!
Get out!
Aussteigen!
Are you okay?
Geht es dir gut?
- You heard that? - I did.
- Hast du das gehört? - Ja.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Um, I'm over it.
Ähm, ich habe es überwunden.
Um, back to work.
Ähm, zurück an die Arbeit.
Clearly you're not.
Offensichtlich nicht.
And neither am I.
Ich auch nicht.
I'm diving back into the purchase orders.
Ich widme mich wieder den Bestellungen.
There's a lot of them.
Es gibt eine Menge davon.
I was thinking, you know, casinos have safe deposit boxes.
Ich dachte mir, Casinos haben ja schließlich Schließfächer.
Yeah, um, don't second guess your instincts.
Ja, ähm, hinterfrage nicht deine Instinkte.
Zade is way too impressed with himself to be that basic.
Zade ist viel zu von sich selbst eingenommen, um so oberflächlich zu sein.
Don!
Don!
There you are.
Da haben Sie es.
So sorry for the disruption, but we are ready to resume,
Es tut uns sehr leid für die Unterbrechung, aber wir sind bereit, wieder aufzunehmen.
and Chaz is anxiously awaiting your arrival.
Und Chaz erwartet Ihre Ankunft schon ungeduldig.
Okay, well, give me 20 minutes.
Okay, gut, gebt mir 20 Minuten.
I have some business to do with Chico, and I'll be back.
Ich habe noch etwas mit Chico zu erledigen und bin dann wieder da.
I'm afraid I must insist you come with me now.
Ich fürchte, ich muss darauf bestehen, dass Sie jetzt mitkommen.
Well, normally I would be insulted by that kind of thing,
Normalerweise würde mich so etwas beleidigen.
but you've got me intrigued.
Aber du hast mein Interesse geweckt.
So because you're the lady of the house,
Weil du die Herrin des Hauses bist,
I, uh, I'm all yours.
Ich, äh, ich gehöre ganz dir.
Shall we?
Sollen wir?
Chaz looks well.
Chaz sieht gut aus.
You can hardly detect his limp anymore.
Sein Hinken ist kaum noch zu erkennen.
Chaz has never had a limp.
Chaz hat noch nie gehumpelt.
I think you know that, Bella.
Ich glaube, das weißt du, Bella.
Who are you?
Wer bist du?
- I'm Donovan Cage. - I don't think so.
- Ich bin Donovan Cage. - Das glaube ich nicht.
Far too many strange things have been happening tonight,
Heute Abend sind viel zu viele seltsame Dinge passiert.
and you seem to be at the center of all of them.
Und du scheinst im Mittelpunkt von all dem zu stehen.
I'm intrigued, however.
Ich bin allerdings neugierig.
You obviously have deep pockets,
Sie haben offensichtlich tiefe Taschen.
and I consider myself a businesswoman.
Und ich betrachte mich selbst als Geschäftsfrau.
I could possibly be persuaded to help you
Ich könnte mich möglicherweise dazu überreden lassen, Ihnen zu helfen.
with whatever it is you're looking for
mit dem, wonach auch immer Sie suchen
if the price is right.
wenn der Preis stimmt.
Are you speaking on behalf of Zade?
Sprechen Sie im Namen von Zade?
I speak on behalf of only myself.
Ich spreche nur für mich selbst.
Their loyalty lies with me.
Ihre Loyalität gilt mir.
What Zade doesn't know won't hurt him.
Was Zade nicht weiß, macht ihn nicht heiß.
Hmm.
Hmm.
You may speak freely.
Sie dürfen frei sprechen.
Jackpot, Mason.
Jackpot, Mason.
Zade paid a fortune for what's gonna be
Zade hat ein Vermögen für das bezahlt, was sein wird
one of themost expensive hidden compartments
eines der teuersten versteckten Fächer
in the world.
in der Welt.
Oh, yeah?
Oh ja?
This is your last chance.
Das ist deine letzte Chance.
It's inside of a big Ruby.
Es befindet sich im Inneren eines großen Rubins.
No, I can speak freely.
Nein, ich kann frei sprechen.
I don't have a clue of what you're talking about.
Ich habe keine Ahnung, wovon du sprichst.
And if you don't mind,
Und wenn es Ihnen nichts ausmacht,
I'd like you to stop wasting my fucking time
Ich möchte, dass du aufhörst, meine verdammte Zeit zu verschwenden.
and take me to my dear friend Chaz Antonelli.
und bring mich zu meinem lieben Freund Chaz Antonelli.
I'm disappointed, Mr. Cage.
Ich bin enttäuscht, Mr. Cage.
You said we were gonna be friends.
Du hast gesagt, wir würden Freunde werden.
We're not gonna be friends.
Wir werden keine Freunde sein.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Chaz!
Chaz!
Chaz, it's me. It's Don.
Chaz, ich bin's. Ich bin's, Don.
How are you?
Wie geht es dir?
Uh, you look great.
Äh, du siehst toll aus.
You look like you gained some weight.
Du siehst aus, als hättest du etwas zugenommen.
Who the fuck are you?
Wer zum Teufel bist du?
Link, plan B.
Link, Plan B.
Who the fuck is this guy?
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
That man, he was not Donovan Cage, no.
Dieser Mann war nicht Donovan Cage, nein.
He took my necklace.
Er hat meine Halskette genommen.
Go!
Gehen!
Go find him!
Geh und such ihn!
Let's go, Link. Checkout time!
Los geht's, Link. Zeit zum Bezahlen!
Okay. On my way.
Okay. Ich bin unterwegs.
Mason, let's go!
Mason, los geht's!
You're never getting out of here alive!
Hier kommst du niemals lebend raus !
Let's go, let's go, let's go, let's go.
Los geht's, los geht's, los geht's, los geht's.
Man all the exits.
Besetzen Sie alle Ausgänge.
I want the entire perimeter surrounded by local police!
Ich möchte, dass das gesamte Gelände von der örtlichen Polizei umstellt wird!
Oh, hell yeah, man!
Oh ja, Mann!
What took you so long, man?
Was hat so lange gedauert, Mann?
Shit.
Scheiße.
- Better late than never, my boy. - Ha-ha! Come on, now.
Besser spät als nie, mein Junge. – Haha! Na los!
Yeah.
Ja.
- What's up, man? - Come on, now.
- Was geht, Mann? - Komm schon.
Security.
Sicherheit.
Go.
Gehen.
Find him and bring him to me.
Findet ihn und bringt ihn zu mir.
Zade, they're headed to the theater.
Zade, sie gehen ins Theater.
Hands up, guys.
Hände hoch, Leute.
What's happening, Agent Richter?
Was ist los, Agent Richter?
Oh, good. You made it.
Oh, gut. Du hast es geschafft.
Yeah.
Ja.
- Did you hear that? - Yeah. Feds got 'em.
- Hast du das gehört? - Ja. Die Bundesbehörden haben sie geschnappt.
That's bad.
Das ist schlecht.
- Is this it? - Yeah.
- Ist es das? - Ja.
- This will take us to the shrimp factory. - Okay, let's go.
- Das führt uns zur Garnelenfabrik. - Okay, los geht's.
- Okay. - You lead.
- Okay. - Du führst.
Go. Go. Go.
Geh! Geh! Geh.
You guys are full of surprises.
Ihr seid immer für Überraschungen gut.
Get out.
Aussteigen.
Get out where I can see you.
Geh raus, damit ich dich sehen kann.
You surprised me, too, with that ace up your sleeve.
Du hast auch mich mit diesem Ass im Ärmel überrascht.
I know you like to win, but, uh,
Ich weiß, du gewinnst gern, aber, äh,
it must have been hard for you, huh?
Das muss schwer für dich gewesen sein , nicht wahr?
Your older brother Abel always havin' to be the winner.
Dein älterer Bruder Abel muss immer der Gewinner sein.
My fuckin' brother.
Mein verdammter Bruder.
Of course.
Natürlich.
He sent you.
Er hat dich geschickt.
Give me the necklace.
Gib mir die Halskette.
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
Your brother will kill the woman I love,
Dein Bruder wird die Frau töten, die ich liebe.
and I can't do that.
Und das kann ich nicht tun.
And?
Und?
And that's not gonna happen.
Und das wird nicht passieren.
That's your plan?
Das ist also dein Plan?
That's my plan.
Das ist mein Plan.
You know how much the information hidden
Du weißt, wie viele Informationen verborgen sind.
on that necklace is worth?
Welchen Wert hat diese Halskette?
I do.
Ich tue.
I don't believe you're gonna trade it
Ich glaube nicht, dass du es tauschen wirst.
for the life of some woman.
um das Leben irgendeiner Frau.
I am.
Ich bin.
You're not a whale.
Du bist kein Wal.
You're nothing but a fucking minnow!
Du bist nichts weiter als ein verdammter Winzling!
George!
George!
Drop it.
Lass es sein.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Okay, just one second.
Okay, einen Moment bitte.
You're not gonna get the necklace, Bella.
Du kriegst die Halskette nicht, Bella.
I want nothing to do with that necklace.
Ich will mit dieser Halskette nichts zu tun haben .
Zade stole something from me, and I'm gonna get it back.
Zade hat mir etwas gestohlen, und ich werde es mir zurückholen.
You guys should get out of here.
Ihr solltet hier verschwinden.
Let's go. Come on.
Los geht's. Komm schon.
What the fuck was that?
Was zum Teufel war das?
Come on! Get him up!
Los geht's! Holt ihn hoch!
Come on.
Aufleuchten.
Get him in. Help-- help him in. Link first.
Holt ihn rein. Helft ihm rein. Verbindet euch zuerst.
Let-- let me go, let me go!
Lass mich – lass mich gehen, lass mich gehen!
Go on. Go on.
Nur zu. Nur zu.
What the fuck!
Was zum Teufel!
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
Let's go, guys.
Los geht's, Leute.
Got a tail.
Hat einen Schwanz.
They're going through the shrimp processing plant.
Sie durchlaufen die Garnelenverarbeitungsanlage.
Guys, this way.
Leute, hier entlang.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Go, go, go, go, go!
Los, los, los, los, los!
Come on, move it!
Los geht's, beweg dich!
Come on.
Aufleuchten.
Go! Go!
Los! Los!
Go! Go! Go!
Geh! Geh! Geh!
Come, come.
Kommt, kommt.
This way. This way.
Hier entlang. Hier entlang.
Come on, let's go!
Na los, auf geht's!
Come, come.
Kommt, kommt.
This way. This way. This way.
Hier entlang. Hier entlang. Hier entlang.
Go! Go!
Los! Los!
Let's go! Let's go!
Auf geht's! Auf geht's!
How exciting!
Wie aufregend!
Come on, Mason. Put the gun down.
Komm schon, Mason. Leg die Waffe weg.
I was led to believe you were no murderer.
Ich hatte den Eindruck, Sie seien kein Mörder.
Just protecting my family.
Ich wollte nur meine Familie schützen.
You okay, Amy?
Alles in Ordnung, Amy?
I'm okay, baby.
Mir geht's gut, Schatz.
It's good to see you.
Schön, dich zu sehen.
Relax.
Entspannen.
It's your boss's dirt box.
Das ist die Schmutzkiste deines Chefs.
Ah, how cute.
Ach, wie süß.
Zade always did love his little shiny toys.
Zade liebte seine kleinen, glänzenden Spielsachen schon immer.
How do I know you didn't upload these on the way over, Link?
Woher soll ich wissen, dass du die nicht auf dem Weg hierher hochgeladen hast, Link?
I'm so done with your dirt, Salazar.
Ich habe deine Drecksarbeit endgültig satt, Salazar.
Okay. We came through for you.
Okay. Wir haben es geschafft.
Let us have Amy.
Gebt uns Amy.
Come on.
Aufleuchten.
After all you put me through in Seattle,
Nach allem, was du mir in Seattle angetan hast .
you really think I can forgive and forget?
Glaubst du wirklich, ich kann vergeben und vergessen?
Abel, this is a fucking deal, man.
Abel, das ist ein verdammter Deal, Mann.
This is a deal.
Das ist ein Deal.
Decker or the dirt box?
Decker oder die Dreckkiste?
That's right.
Das ist richtig.
I intend to honor it with one minor caveat.
Ich beabsichtige, dies zu respektieren, mit einer kleinen Einschränkung.
What?
Was?
I don't know if she'd admit it,
Ich weiß nicht, ob sie es zugeben würde.
but I was a gracious host to Amelia.
Ich war jedoch ein zuvorkommender Gastgeber für Amelia.
We shared a nice meal
Wir haben gemeinsam ein schönes Essen genossen.
and had an interesting conversation.
und wir führten ein interessantes Gespräch.
She implied I was a murderer.
Sie unterstellte mir, ich sei ein Mörder.
But I had to correct her.
Aber ich musste sie korrigieren.
I have personally never killed a single human being.
Ich persönlich habe noch nie einen Menschen getötet.
Later, Amy told me that the feeling of doing so,
Später erzählte mir Amy, dass sich das dabei angefühlt habe.
of murdering someone, was rather erotic.
Jemanden zu ermorden, war ziemlich erotisch.
Well, not my exact words.
Nun ja, nicht meine genauen Worte.
Assuming the person being killed was deserving of it.
Vorausgesetzt, die getötete Person hatte es verdient.
But I have a grim view of humanity.
Ich habe jedoch eine düstere Sicht auf die Menschheit.
I'm not a Bible man.
Ich bin kein Bibelfanatiker.
But I do see the logic of original sin.
Aber ich verstehe die Logik der Erbsünde.
No one is innocent.
Niemand ist unschuldig.
So, given my world view,
Ausgehend von meiner Weltanschauung,
and if Decker's assessment is accurate,
und wenn Deckers Einschätzung zutrifft,
then I have really been missing out.
Dann habe ich wirklich etwas verpasst.
Makes me regret not killing my wife myself.
Lässt mich bereuen, meine Frau nicht selbst getötet zu haben.
I don't know who's more fucked up.
Ich weiß nicht, wer von beiden mehr im Arsch ist.
You or your brother Zade.
Du oder dein Bruder Zade.
You came through with the dirt box,
Du hast mit der Schmutzbox geliefert .
so you can take Decker.
Sie können also Decker nehmen.
Thank you.
Danke schön.
But if you do that, I will kill Shawn.
Aber wenn du das tust, bringe ich Shawn um.
You're so fucking sick.
Du bist so verdammt krank.
That's not the deal.
So ist es nicht abgemacht.
You don't want your brother to die?
Du willst nicht, dass dein Bruder stirbt?
Fine!
Bußgeld!
Then I'll kill Decker, the love of your life.
Dann bringe ich Decker um, die Liebe deines Lebens.
You choose, Mason.
Du hast die Wahl, Mason.
Okay, you wanna get a kick out of killing someone.
Okay, du willst also einen Kick daraus ziehen, jemanden zu töten.
Is that right?
Stimmt das?
Choose me.
Wählt mich.
- Mason. - Kill me, Abel.
- Mason. - Bring mich um, Abel.
- Yes.
- Ja.
- No, no. You kill me. - Shawn.
- Nein, nein. Du bringst mich um. - Shawn.
Kill me!
Töte mich!
Shawn, shut up. Shut up.
Shawn, halt die Klappe. Halt die Klappe.
Do it.
Mach es.
Come on, motherfucker. Do it.
Na los, du Arschloch. Mach schon.
Come on, man.
Komm schon, Mann.
Do it.
Mach es.
- Oh, yeah? - I wanna see it, Abel.
- Oh ja? - Ich will es sehen, Abel.
Come on, motherfucker. Do it.
Na los, du Arschloch. Mach schon.
Freeze! FBI!
Stehen bleiben! FBI!
You're completely surrounded!
Du bist komplett umzingelt!
Put the gun down!
Leg die Waffe weg!
Down!
Runter!
Get on your knees!
Geht auf die Knie!
Right now!
Im Augenblick!
Get down!
Runter!
Come on, Salazar.
Na los, Salazar.
Tell your men to lower their weapons.
Weisen Sie Ihre Männer an , ihre Waffen zu senken.
You wanna end it all right here.
Du willst alles genau hier beenden.
Come on.
Aufleuchten.
Why don't you give your team of lawyers a chance
Warum geben Sie Ihrem Anwaltsteam nicht eine Chance?
to get you out of this?
Um dich da rauszuholen?
You and all your money against Uncle Sam.
Du und dein ganzes Geld gegen Onkel Sam.
What do you say?
Was sagen Sie?
I have diplomatic immunity.
Ich genieße diplomatische Immunität.
My legal team will bury you.
Mein Anwaltsteam wird dich vernichten.
Take their weapons.
Nehmen Sie ihnen ihre Waffen ab.
Cuff 'em.
Handschellen anlegen.
Jesus Christ, it took you long enough.
Jesus Christus, das hat aber lange genug gedauert.
Yeah, you are right.
Ja, du hast Recht.
Nice to see you, Amy.
Schön, dich zu sehen, Amy.
Vern. Mace. What's goin' on?
Vern. Mace. Was ist los?
Did you set this up?
Hast du das eingerichtet?
You go secure our escape route. Go ahead.
Sichert ihr unseren Fluchtweg. Nur zu.
And you guys over there.
Und ihr da drüben.
Hello?
Hallo?
Richter. This is Mason.
Richter. Hier spricht Mason.
What do you say we make a deal?
Was hältst du davon, wenn wir einen Deal abschließen?
I'm listening.
Ich höre zu.
Did you set this up?
Hast du das eingerichtet?
You're a fuckin' idiot, Mason!
Du bist ein verdammter Idiot, Mason!
You just fucked us all!
Du hast uns alle verarscht!
Open it.
Öffne es.
All right. Everybody out.
Okay. Alle raus.
What's up?
Was ist los?
baby. Yeah!
Baby. Ja!
How you doing, my man?
Wie geht's dir, mein Freund?
Ah.
Ah.
It's awesome to see you guys.
Es ist toll, euch alle zu sehen.
All right. Hey. Whoa, whoa, whoa!
Okay. Hey. Hoppla, hoppla, hoppla!
What's goin' on here?
Was ist hier los?
Get a room! Get a room! Get a room!
Sucht euch ein Zimmer! Sucht euch ein Zimmer! Sucht euch ein Zimmer!
Oh, my God.
Oh mein Gott.
Mason. What did you do?
Mason. Was hast du getan?
Well, he cut a deal.
Nun ja, er hat einen Deal ausgehandelt.
- I can tell 'em? - Go ahead.
- Darf ich es ihnen sagen? - Nur zu.
- It's official? - Official.
- Ist es offiziell? - Offiziell.
Go ahead.
Fortfahren.
I'm sorry, baby.
Es tut mir leid, Schatz.
I'm sorry, everybody.
Es tut mir leid, Leute.
I wanted to tell you earlier, but I couldn't
Ich wollte es dir schon früher sagen, aber ich konnte nicht.
until it was official.
bis es offiziell war.
You're good.
Du bist gut.
So you know that we were, you know, proudly
Sie wissen also, dass wir, wissen Sie, stolz darauf waren
on the most wanted FBI list,
auf der FBI-Liste der meistgesuchten Personen,
but nothing compared to Salazar.
Aber nichts im Vergleich zu Salazar.
That's right.
Das ist richtig.
And as promised, you delivered him
Und wie versprochen, haben Sie ihn ausgeliefert.
and his dirt box into federal custody.
und seine Schmutzkiste in Bundesgewahrsam.
And got each of you immunity.
Und jeder von euch ist nun immun.
Yeah, yeah.
Ja ja.
But don't fuck it up.
Aber vermassel es nicht.
I don't wanna come after you again, guys.
Ich will euch nicht nochmal verfolgen, Leute.
- Oh, my God. - All right.
- Oh mein Gott. - Na gut.
Mason, right behind, you got your jet fully fueled
Mason, gleich dahinter, dein Jet ist vollgetankt.
and ready to go as promised.
und wie versprochen abfahrbereit.
- Yeah. - What? What?
- Ja. - Was? Was?
- That-- that's our jet? - All right, let's go.
- Das - das ist unser Jet? - Okay, los geht's.
That-- that's really our jet?
Das – das ist wirklich unser Jet?
You're so clever. You're the most--
Du bist so klug. Du bist der/die/das...
Hey. Hey!
Hey! Hey!
Guys, guys, guys.
Leute, Leute, Leute.
Check this out. Check this out.
Schau dir das an. Schau dir das an.
What is that?
Was ist das?
- Mason, you wanna tell 'em? - No, you, man. Go ahead.
- Mason, willst du es ihnen sagen? - Nein, du, Mann. Mach schon.
You remember the hard drive
Du erinnerst dich an die Festplatte
that we were trying to get in Seattle?
dass wir in Seattle etwas erreichen wollten ?
No.
NEIN.
- Oh, stop it. How much? - Yeah.
- Ach, hör auf. Wie viel? - Ja.
You shittin' me, homeboy.
Verarschst du mich, Alter?
600 million.
600 Millionen.
For real? Oh, my God!
Im Ernst? Oh mein Gott!
Let's go!
Lass uns gehen!
♪ We're the new kings
??? Wir sind die neuen Könige
♪ Uh, the new kings
??? Äh, die neuen Könige
♪ Look at us now
Seht uns jetzt an!
♪ We're royalty
Wir sind vom Königshaus.
♪ We can't be beat
Wir sind unschlagbar.
♪ of God at the palace
??? Gottes im Palast
♪ The castle is our new home
Das Schloss ist unser neues Zuhause
♪ on the crown
??? auf der Krone
♪ The old god went down
Der alte Gott ist untergegangen
♪ We're takin' over, yeah, we're sittin' on the throne ♪
??? Wir übernehmen die Macht, ja, wir sitzen auf dem Thron ???
♪ No one can stop us when the ruler's all high ♪
??? Niemand kann uns aufhalten, wenn der Herrscher hoch im Kurs steht ???
♪ Rise together if you're on the side ♪
??? Steht zusammen, wenn ihr am Rand steht ???
♪ Doesn't matter where you're from ♪
??? Es spielt keine Rolle, woher du kommst. ???
♪ There's room for everyone
Hier ist Platz für alle
♪ so come on, let's ride
Na los, lasst uns fahren!
♪ We're the new kings
??? Wir sind die neuen Könige
♪ We made it, mama
Wir haben es geschafft, Mama!
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Yeah
??? Ja
♪ On the top of the world
??? Ganz oben auf der Welt
♪ We got respect from the boys and the love of the girls ♪
Wir haben den Respekt der Jungs und die Liebe der Mädchen gewonnen.
♪ We're the new kings, huh
??? Wir sind die neuen Könige, was?
♪ We made it, mama
Wir haben es geschafft, Mama!
♪ The new kings
Die neuen Könige
♪ Yeah
??? Ja
♪ Look at us now
Seht uns jetzt an!
♪ We're royalty
Wir sind vom Königshaus.
♪ We won't go down, can't be beat ♪
Wir werden nicht untergehen, wir sind unbesiegbar!
♪ new kings
??? neue Könige
♪ Bow down if you wanna
??? Verbeugt euch, wenn ihr wollt
♪ Uh, new kings
??? Äh, neue Könige
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ It don't matter to us
Das ist uns egal.
♪ We're the new kings
??? Wir sind die neuen Könige
♪ Yeah
??? Ja
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Either way when you see us
??? So oder so, wenn ihr uns seht
♪ You gotta look up
??? Du musst nachschauen
♪ Huh, new kings
??? Huch, neue Könige
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Bow down if you wanna
??? Verbeugt euch, wenn ihr wollt
♪ It don't matter to us
Das ist uns egal.
♪ Either way when you see us
??? So oder so, wenn ihr uns seht
♪ You gotta look up
??? Du musst nachschauen
♪ Wooh
Wooh!
♪ Bow down if you wanna
??? Verbeugt euch, wenn ihr wollt
♪ Bow down
??? Sich verbeugen
♪ It don't matter to us
Das ist uns egal.
♪ Either way when you see us
??? So oder so, wenn ihr uns seht
♪ You gotta look up
??? Du musst nachschauen
♪ Wooh
Wooh!
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Uh
??? Äh
♪ Listen up
Hört mal zu!
♪ New kings ♪ New kings ♪
Neue Könige ??? Neue Könige ???
♪ We ain't goin' away
Wir gehen nicht weg
♪ 'Cause we're here to stay
Denn wir sind hier, um zu bleiben.
♪ This is our time
??? Dies ist unsere Zeit
♪ Our break
??? Unsere Pause
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ We're the new kings
??? Wir sind die neuen Könige
♪ We made it, mama
Wir haben es geschafft, Mama!
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Yeah
??? Ja
♪ Hey
??? Hey
♪ On the top of the world
??? Ganz oben auf der Welt
♪ We got respect from the boys and the love of the girls ♪
Wir haben den Respekt der Jungs und die Liebe der Mädchen gewonnen.
♪ We're the new kings
??? Wir sind die neuen Könige
♪ We made it, mama
Wir haben es geschafft, Mama!
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Hey
??? Hey
♪ Look at us now
Seht uns jetzt an!
♪ We're royalty
Wir sind vom Königshaus.
♪ We won't go down, we can't be beat ♪
Wir werden nicht untergehen, wir sind unbesiegbar!
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Bow down if you wanna
??? Verbeugt euch, wenn ihr wollt
♪ Uh, new kings
??? Äh, neue Könige
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ It don't matter to us
Das ist uns egal.
♪ We're the new kings
??? Wir sind die neuen Könige
♪ Yeah
??? Ja
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Either way when you see us
??? So oder so, wenn ihr uns seht
♪ You gotta look up
??? Du musst nachschauen
♪ New kings
??? Neue Könige
♪ Bow down if you wanna
??? Verbeugt euch, wenn ihr wollt
♪ Bow down
??? Sich verbeugen
♪ It don't matter to us
Das ist uns egal.
♪ Either way when you see us
??? So oder so, wenn ihr uns seht
♪ You gotta look up
??? Du musst nachschauen
♪ We're the new kings
??? Wir sind die neuen Könige